PREVIOUSLY ON E.R.:
所以，四个候选人，包括我。
实际上...
你让它变成了五个。
这个助听器很贵。
我发现保险不报销。
我说过我们分享一切，我是说一切，好吗？
我在人体模型上练习静脉注射。
很好。但要知道何时寻求帮助。
我希望你为新的儿科急诊室主治医生：我，干杯。
我听说过外国医生
他们愿意从实习生做起。
如果他们截肢，我一定能活吗？
看起来它停在两个半街区外。
也许我们应该从这里步行。
我不知道。
你不是应该制定政策吗？
我来这里是为了搭车。
我讨厌单行道。
这不算什么。
我曾经在Metallica演唱会中间
接听过手机。
试试让一个过敏的甩头客
通过10000个疯子。
那家伙吸了点迷幻剂，开始数乌鸦。
我每天都经历这些。
你对工作人员分配有什么影响力吗？
嘿，嘿，嘿。
你能帮我们分配到熊队比赛
的医疗队吗？
我不负责排班。
太糟糕了；你差点成为我最好的新朋友。
嘿，嘿，嘿！让开！
嘿！急救人员来了！
嘿，嘿！退后！
给我们点空间。给我们点空间。
看起来像一个…哇，哇，天哪！
是Cujo！
他正在保护他的主人。
好的，你开门。
先生，你能听到我吗？
他呼吸了吗？
他的胸部正在动。
有什么主意吗？
你问我？
57号单元呼叫O.C.D.，完毕。
一点点狗狗安定剂？
我们需要动物控制到第四街和兰花街。
狗挡住了M.V.A.受害者的通道，完毕。
那会花太长时间的。看这个。
他说得对。我们必须进去。
你有什么建议？
我车上有一把枪。
我来拖住他。
你在开玩笑吧？
不，我们现在必须评估他。
你是老板。
嘿，小家伙。
嘿，嘿，嘿，准备好了吗？一…二…
三！嘿！
有脉搏。
呼吸音良好。拿一个担架。
你还好吗？是啊，我就是放不开。
HALEH？
一剂增强剂马上就好。
没关系。我不要。
可能会更糟。你可能会得狂犬病。
我不会排除这种可能性。
你觉得我们会注意到区别吗？
（咯咯笑）
那么，今天有多少次面试？
两次。
你和另外一个人。
我仍然感兴趣
但我决定不再那么努力了。
我的意思是，如果我得到了
你知道，我就得到了。
好主意。
你什么意思？
只是不值得为这些事情操心。
你发生什么事了？
呃，说来话长。
瑞秋的睡衣派对？
猜得好。
谢谢，凯利。
这里发生了什么？
昨晚涂鸦者疯了。
是吗？
你上班了？
不，我正在为明天做准备。
颜色协调的图表？
嗯，谁说道格·罗斯不整理的？
（咯咯笑）：放松点。
嘿，嗯，马克？
主治医生不是应该为护士之夜买单吗？
是啊，现在道格可以贡献了。
那是急诊室，我是儿科急诊室。
是啊，嗯，儿科需要护士，对吧？
所以我要向你收费。
嘿，听着。
19岁，第三次怀孕
她说她不知道怎么用避孕套。
那么，你教她了吗？
哦，不，我们早就过了那个阶段了。
我正在说服她接受一个新的计划。
你确定吗？
如果可以的话，我真想给她结扎。
我不知道，吊桥已经升起来了
你不能攻城。
打扰一下？
试试子宫帽。它们管用。
我可不敢太肯定。我迟了三天。
嗯哼。
什么？什么？
这些刚从楼上送来。
主任的推荐信。
谢谢你。
抬起你的袖子。
上次有人被狗咬得破伤风是什么时候？
别像个孩子似的。
这西装真好看，韦弗医生。
谢谢你。
我不知道你读《时尚》。
打扰一下？哎哟！
关于权力套装的文章？
哦，呃，我猜我错过了那个。
哦，你确定吗？
因为，我的意思是，你连配饰都完美了。
你工作多久了？
哦，刚开始。
是吗？你的住院医生是谁？
哦，嗯，我想我一分钟后就会知道了。
为什么？你为我竞争过吗？
（笑）
你太难对付了。
希望我得到的任何人都有同感。
不，我怀疑我更多的是作为顾问被边缘化。
是啊。
嘿，帮我个忙。
从他包里拿出他的助听器。
在黑色的盒子里，在最上面。
他戴这个有麻烦吗？
没有。
那为什么你现在戴上它们？
我迟到了。
彼得，你没告诉所有人吗？
告诉谁？
听着，伊丽莎白，我没时间
回答一堆重复的问题和…和同情。
你确定就是这样吗？
我儿子聋了。我知道，好吗？
好的。好的。
祝我好运。
杰夫·惠彻，38岁的魔术师，吸入了闪光粉。
发生什么事了？
活板门没开。
比那更复杂一点。
气短和呼吸急促。
呃，呼吸频率是28。
没有呼吸系统疾病史
或吸入有毒物质。
闪光粉里有什么？
抱歉。商业机密。
石松粉和硝酸钾。
我在网上查了一下。
血氧饱和度临界值91。
无发绀。
你抽烟吗？
偶尔。
是啊。职业病。
你不能在这里抽烟。
没打算。
（咳嗽）
你想怎么办？
抽血气并检查血氧分压。
看来你要学习一个新的程序了。
我正好这里有一个血气套件。
嘿，干得不错，医生。
商业机密。
莉莉，能给我们拿杯冰块吗？
好的。
我们没有手套了。我马上回来。
摸摸你的口袋。
嘿，你是怎么做到的？他抓着你的胳膊。
这不是他们看到的
而是他们以为他们看到的。
但你甚至没动。
露西？是的。
血气。
这个你看着，下一个你来做。
别慌，道格。就几天。
亲爱的，你说三天。
你说三天。
两天，三天，随便。
你告诉我你像瑞士手表一样准时。
是啊，我准时，不是机器。
你要做怀孕测试吗，还是…？
你真的很紧张这个。
有点是吧？
我没怀孕。我感觉不到。
你以前怀孕过吗？
我不该说出来的。
（女人说西班牙语）
呃，他昏迷了多久…嗯…
怎么了？发生什么事了？
晕厥。第四次发作。
癫痫？我不这么认为。
我以为你今天不当班。
我不是。我们用儿科病房，不用等。
我们走吧…嘿，这是什么？
可能是卡特的。他们积压了。
卡特！这是你的尸体吗？
是啊，抱歉。
运输慢死了。你需要房间吗？
是的，我需要房间。
帮我一把？
我以为儿科急诊室明天才开门呢。
别把你的尸体留在这里。
露西，把他送到太平间。
我们已经等了三个小时的转运了。
这是阿尔伯特王子吗？谁？
他的丁丁穿孔了。
他应该戴一颗钻石。在他的阴茎里？
黑尔说导尿管很难放进去。
想看看吗？我见过一个。
我敢打赌。嘿，小心点。
我想你今天走运了。
看来我是你的实习生。
我知道。你错过了查房。
哦，第一天嘛。
我不知道这会怎么运作。
你需要早上五点准时到这里。
我希望你不要期望任何特殊待遇。
听着，我不知道你被告知了什么
但这更多的是一种形式。
也许对你来说是这样，但你是我唯一的实习生。
我需要你在六点前完成预查房。
我需要所有的生命体征。
最高体温、精神状态、出入量。
查房后，检查实验室结果并查阅所有X光片。
自己检查X光片。
不要相信放射科医生。
根据需要补充电解质。
你接所有的楼层电话。
如果我们那天有门诊，你做病史和体格检查
当然，还有所有术前医嘱：
全血细胞计数、电解质、尿液分析、心电图、凝血酶原时间。
我知道如何对病人进行术前准备，谢谢。
那很好，因为如果手术取消了
因为你漏掉了检查，那是你的责任。
我们从安德森先生开始。
我降低了他的氧气。
30分钟后重新抽血气。
每小时监测尿量。
推进3号和5号床的引流管。
1号、2号和6号需要湿对干换药。
（笑）：你是认真的。
就是这样。
作为三年级，我忙着手术。
这些东西不是我的工作
但琐事必须由…
一个实习生来完成。
我今天有三个病例。
如果你完成了，你可以参加一个。
哦，这是给你的。
实习生穿短外套。
老头：等等电梯！
等等！
你没事吧？
我说等等电梯。
警察：他穿什么了？
我不知道。
我们到了哪里？
四肢多处防御性刺伤。
前臂深处一处，胸部一处。
血压120/75。血氧饱和度99。
那家伙有朋友和他在一起吗？
双肺清晰。
右桡动脉和尺动脉搏动4+。
你叫什么名字？
波。
我们会照顾你的。
是啊，你很幸运。
胸部伤口是表面的。
我希望你用手做这个。
波，有车吗？你看到车了吗？
张开手指，别让我合拢。
我厌倦了这个游戏。
告诉我那是谁。
他必须在这里吗？
你为什么不在外面等？
那是大白天。
你什么也没看见吗？
你知道吗？在外面等。
好的，我们把他翻过来。
他会出去自己解决这件事。
现在我们必须治疗他。
你知道吗？算了。
随你便。
你可以按那个暂停按钮的。
该死，这些电梯太慢了。
我要赶午餐高峰
我知道。
你开车吗？
经常。（寻呼机响）
我儿子以前也有一个。
让他心脏病发作了。
全是压力。
来吧。来吧。
但我看到的那部分看起来很良性。
是我的错。抱歉。
嗯，你确实是。谢谢。
有问题吗？
你知道《罗密欧与朱丽叶》是PG-13级的吗？
我不知道，没有。
嗯，它就是，我在瑞秋的睡衣派对上放了它
现在所有的妈妈都给我打电话。
哦，是啊。
伊丽莎白？
伊丽莎白！
你能来看看一个无脉的脚吗？
我等外科会诊等了40分钟。
通常我会，但从今天起我只是个实习生。
我听说过。我简直不敢相信。
我自己也不想相信。
我已经有五个入院病人了。
实验室出结果的时间太慢了
放射科已经丢了我三张片子。
同时，戴尔让我为你的尤因肉瘤截肢
做凝血时间
这完全是浪费时间。
你说的是达娜·埃利斯吗？
是的。她没有凝血问题。
是今天吗？
手术定在下午4点。
五分钟。54岁男性
外周血管疾病，静息时有导管疼痛。
我怀疑是动脉血栓。
你做过多普勒超声吗？
是的。达西先生，这是科迪医生，我们的外科住院医生。
这会让我停工多久？
我下周要编排一个音乐视频。
嗯，让我先检查一下你
我会有更清楚的了解。
你抽烟吗？
是的，但这和我的腿有什么关系？
这是血管科会诊吗？
是啊。
我让科迪医生检查。
我来接手。你拿到穿孔憩室的化验结果了吗？
还没准备好。
最好下去盯着他们。
你知道罗马诺——必须准时开始。
当然。
来吧。
露西？
什么？
有什么不对劲吗？没有。
你能帮我处理这个眩晕症患者吗？
你知道怎么检查眼震和小脑功能吗？
是啊？好吧。
完了来找我。
我们讨论鉴别诊断。
明白了。
太平间的总机号码是多少？
5001。
看到这个人了吗？
他正在找卡特医生。
我能帮你吗？
是的。我哥哥昨晚去世了。
他们把他的贵重物品给了我
但少了一些东西。
我需要把…
嗯，一些珠宝从他身上取下来。
哦，对了。对了。
哦，你哥哥在太平间。
姓诺顿吗？是的，是的。
肯定在太平间。
哦…你能告诉我怎么去吗？
是啊。不。
呃，他们不让家属下去。
那，呃…
他们让你等着。
那会花很长时间的。
很冷。
你知道我要做什么吗？
我要下去把它拿回来。
你哥哥。把他哥哥
带到这里来给你。
太好了。
那太好了。谢谢你。
不客气。
嘿。
你在这里做什么？
只是来看看你。
你感觉怎么样？
嗯，他们要截掉我的腿。
是啊。
你的决定？
你可以这么说。
如果没有你，我根本没有发言权。
得跟着概率走，对吧？
你害怕吗？
我以为，“好吧，我习惯了。”
但是…
你疼吗？
有点。
是啊。好的，我去和他们谈谈，增加你的剂量。
没关系。我有点…
喜欢感受它。
几个小时后就会消失。
（门开）
嗨，埃利斯先生。
这里发生了什么事？
只是来看看达娜。
她正在被照顾，谢谢。
嗯哼。听着，我想和你谈谈
关于她的疼痛管理。
达娜几个小时后就要手术了。
如果你不介意
罗马诺医生会处理这里的一切。
好的。
对不起。
你是负责运输的吗？
取决于谁问。
我知道这听起来很奇怪
但我只是想知道你是否碰巧找到了一具尸体。
（电话响）
运输。
是啊，哪层？
好的。
我不知道。半小时。
该死！
你想要什么？
我丢了一具尸体。
对。你试图自己搬动它吗？
嗯，是啊，你们太慢了。
我该怎么办？
所以现在是我们的错。
不，不是你的错。
我只是想找到尸体。
我给太平间打电话。
我已经查过太平间了；他不在那里。
哟，杰拉德！
哟，我是托尼。
你那里有没有无人认领的尸体？
是的，她现在在这里。
等等，我问问。
这具尸体能放进焚化炉的滑道吗？
焚化炉？
是的，她进去了。
哟，谢谢，G。
好的，我马上就下来。
你真幸运。有人把
一个肥胖的尸体塞进了ICU的壁橱里。
为什么？你为什么非走不可？
我必须走。
那急什么？
医生说没关系。
嗯，会没事的。
他必须先缝好。
而且，我喜欢你在身边。
今天这里没什么有趣的人。
所以，也许…我还会回来的。
来吧，你得帮我。
你不想让我惹麻烦，对吧？
我给你写张条子。
此外，你绝对不想让它感染，相信我。
看，就几分钟。
我去找个医生，我们会处理的。
好吧。
好的。
嘿，莱内特。是的。
你能帮我找一下这个男孩的母亲吗？
哦。他18岁了。
是的，但他是帮派成员——被捅伤了。
我担心他会逃跑去报复。马克。
是啊，等一下。
你承认血栓了吗？
他股动脉有高级病变。
我知道。你带他上去吗？
嗯，我需要向罗马诺汇报
然后我们会把整个团队都叫下来。
什么时候？尽快。
马克，你能缝合我的人吗？
他开始焦躁不安了。我马上就到。
听着，珍妮，你能帮我清一下这个脖子吗？
他看起来没事。单车事故。
我点了外伤检查组。好的，没问题。
谢谢。当然。
这里怎么样？
生命体征正常。
我很好。
你失去知觉了吗，利普森先生？
没有。听着，我告诉他们这真的没必要。
胸部或腹部疼痛吗？
我能回家吗？
不。我们得先给你拍个颈部X光片。
你以前得过肝炎吗？
我不这么认为。为什么？
你的眼睛有点黄。
有在服用任何药物吗？
强的松、环孢素、依木兰。
那些是移植药物。
嗯，我两年前换了新肝脏。
好的。我们测个凝血酶原时间
肝功能检查和环孢素水平。
有问题吗？
医生，医生，请过来。
就一分钟。你黄疸了。
出了个错误。你得纠正它。
我们现在就需要做那些检查。
我马上回来。
她告诉女士她没有我的号码。
但我表姐给我带来了我的卡。
孩子需要它才能接受治疗。
好的，就这样…
谢谢。
别担心，卡门。我来了。
嗯，这是…这是你的卡。
罗莎·穆尼奥斯。
是。是社…社会保障卡。
她说她的名字是卡门。
罗莎·卡门，是。
你叫什么名字？
路易莎。
她的姐姐？
表…嗯，表姐妹。
好的。我理解你对安吉尔健康的担忧，
但这将是欺诈。
他是不是非法移民无关紧要。
哦，不，不，不。那是她的号码。
不，这是你的卡。
不。
不。告诉他他需要一个特殊的医生…
不。嗯…
她说他需要一个特殊的医生？
心脏病专家。安吉尔的心脏可能有问题。
请收下这个号码。
拜托了。其他医院不收他…
女士。穆尼奥斯，我们是县医院。
我们治疗所有急诊病例。
真的吗？
真的。
有时床位不足时
我们会把尸体放在储藏室里。
你为什么不给我们打电话？我们打了。
伙计们，我得回去了。
嗯，你是想把他带回去还是我来？
他是黑人。
那有问题吗？
达娜·埃利斯——她怎么样？
嗯，我担心幻肢痛。
嗯，别担心——她打了吗啡。
那没用。
我想给她做预防性镇痛，重新连接运动神经。
我不知道她还是你的病人。
罗马诺医生，格林医生
在急诊室三号线等一个缺血性腿的会诊。
他有多普勒搏动吗？
我查一下。
只是一个简单的腰椎硬膜外麻醉。
只会让手术推迟几天。
听着，我讨厌告诉你
但一个晚间课程并不能让你成为疼痛管理专家。
是的，病人有多普勒搏动。
格林医生想要一个预计到达时间。
等我到那里。
没有理由不尝试，好吗？
我不知道她心理上是否准备好接受手术。
三天不会有太大区别。
戴尔，那个新实习生表现怎么样？
她会适应的。
你为什么不让她休息一下
让她参与这个穿孔憩室手术呢。
我要和家属谈谈。嘿，不，你不能。
那个女孩腿上有肿瘤，我不会坐视不理
让你实验你上周刚读到的一些技术。
我担心
她会感觉到不存在的腿的疼痛。
罗马诺医生。什么？！
也许你应该和格林医生谈谈。
他想要更明确的东西。
如果那家伙小腿疼痛，告诉他做超声波。
嘿，别走开。
排除深静脉血栓。
那会让他安静一段时间的。
别管了，罗斯！
嘿，卡罗尔，我得去楼上参加这个面试。
罗马诺一出现，你就给我传呼，好吗？
嘿，别抱太大希望。
别动。
你会撕裂你的缝线。
你让我出去好吗？
我得走了。为什么？为什么？
所以你可以照顾那个对你做这种事的人吗？
嘿，发生什么事了？
波想报复。
你说医生给我缝好后我就可以走了！
我们只是想让你安全，波。
是啊，算了吧，女士。
听着，夫人，谢谢你治好我。
我要走了。嘿，等等！
如果你想让我签什么，我就签！
别那样做！你会把你的血管撕开的。
我不想让你到处流血。
那就拿出来。好的。
你想离开那么急吗？没关系。
我去找合适的工具，把它取出来
你可以去忙你的事了。
请在这里等一下。等一分钟就好。
我马上回来。
发生什么事了？
我们不能让他走。
那他妈妈什么时候来？
还没联系上她。
我给精神科打电话。
到时候他会走了。
那是什么？
咪达唑仑。我得给他注射镇静剂
直到他妈妈来。
如果不是完全不道德的话，那可能是一个选择。
哦，别人的生命危在旦夕可不行。
你不能用药物束缚别人。
他很激动。
为了完成治疗，我们必须给他注射镇静剂。
安保人员可以把他留在这里，直到精神科把他拘留。
他们必须证明
这孩子对他人有危险。
他了解系统。他只会撒谎。
嗯，也许到时候我们会找到他妈妈。
我来确保。
不用那个。
你有更好的主意吗？
我来处理。
你知道如果你不这么做，
他会怎么做。
我理解你的动机
我知道我向你寻求了帮助。
你为什么不专注于门诊病人呢？
急诊室的病人留给我，好吗？
祝你好运。
嗯，我不想你再来到这里…也许会死。
如果事情那样发展，就这样发展吧。
这不是第一次了。
你不是那个意思。
哟！这个临时警察在这里干什么？
我希望你能和某人谈谈。
该死！我信任你。
嘿，我只是想帮你。
算了吧，女士。我不会和任何人说话的。
好的。我们会等到你妈妈来。
我妈妈？什么，你给我妈妈打电话了？
我马上回来。
别让他走。
罗马诺：注意，戴尔。
彼得是附近最快的结肠解剖者之一
现在莉齐的枪暂时收起来了。
好吧。我们有一个开腹手术，各位。
请加快速度。
伊丽莎白，你能不能牵拉降结肠
当我分离腹膜反折时？
我很乐意。
呃，实际上，戴尔，你为什么不牵拉电凝刀
把吸引器给莉齐。
好的。莉齐，你能把这个渗血区域吸出来吗？
如果你不介意，我从来不喜欢被叫做莉齐。
戴尔：罗马诺医生一直都这么叫你。
本顿：戴尔，我正在解剖什么结构？
呃，髂腹股沟神经。
哦，天哪。
伊丽莎白，你能不能
帮他一下？
由于轻微的蠕动
是左输尿管。
吸得快一点，
莉齐。
本顿：好的。我分离了乙状结肠。
伊丽莎白，你能不能结扎近端
我同时从下方钳夹血管？
当然。
戴尔，让开。让我冲洗。
罗马诺：我更喜欢戴尔做任何结扎。
抱歉打扰你，罗马诺医生
但格林医生又打电话来了。
哎呀。莉齐，我想你刚刚
污染了自己。
我没有。
小心为妙；换个手术服。
我没有污染自己。
我看到了。她很干净。
谢谢你。所以别欺负她。
莉齐，去洗手
然后去安抚格林，好吗？
韦弗：嘿。你还在。
是的。
你为儿科急诊室付出了很多努力，我承认。
嗯，我接受。
嘿，伙计们。嘿。
这是我们新的儿科急诊室主治医生
和全职送货员，道格·罗斯。
你有什么给我们？
你被禁了。他给的小费很差。
格林：这是克劳迪娅·奥尔森。
她是
急诊医学主任的候选人之一。
罗斯：哦，一个受虐狂？
奥尔森：是的。
凯利·韦弗。
临时主任。
是啊。很高兴见到你。
我想你今天也在面试。
（笑）：你怎么猜到的？
嗯，至少我先来了。
很高兴见到你。
你也是。
珍妮：可能是肝炎
但我们主要担心的是你正在排斥肝脏。
嗯，我感觉很好；有点累。
你有没有忘记吃药？
没有。我每天都设定闹钟。
我的环孢素水平在治疗范围内，不是吗？
嗯哼。我想我们应该安排一次肝活检。
如果对你来说都一样
我真的宁愿去看我自己的医生。
我理解，但他没有告诉你什么吗
关于你异常的肝功能检查？
没有。我忙起来了；错过了几次体检。
嗯，我确定你知道随访有多重要
器官移植后。
我想我心里总是有所怀疑
但不想确定。
现在我确定了。
你总可以再次把自己列入UNOS名单。
我不这么认为。
第二次？
你第一次就合格了。
你永远不知道。你可能会再次幸运。
嗨。
你有穆尼奥斯家的孩子吗？
我有。是的。再打扰一下。打扰一下。
是心肌病吗？
这孩子需要进行全面的电生理检查。
他有异位搏动吗？
没有，超声心动图排除了出口梗阻。
所以他昏厥的原因是…？
一起：很可能是心律失常。
我打算在导管室诱导它
如果这样的话，他马上就需要一个
体内植入式心律转复除颤器。
好的。很高兴我们发现了。
是的。我给心脏外科医生打电话。你能取得同意吗？
好的。谢谢你。
别谢我。孩子需要。
是啊。
非常感谢，非常感谢。
他终于要得到他需要的治疗了。
愿上帝保佑你。
是时候了。罗马诺在哪儿？
只有我，恐怕。
那么，你能收他入院吗？
基于我的其他职责，我得说不能。
所以你在这里拖延我？
差不多吧。
没关系。我让他通过放射科。
他反正需要做血管造影
但告诉罗马诺你只给他争取了20分钟。
不要让病人待太久。
如果外科医生反应迟钝，放射科医生
会抢走手术。
知道了。谢谢你。
是吗？呃，珍妮？
谁？这是你M.P.A.的血酒精浓度。
利普森；创伤二科。
我没有点血酒精浓度。
我点了。这是创伤检查组的一部分。兰迪放在我盒子里了。
嘿…有什么不对劲吗？
血酒精浓度是0.04。
这远低于法定限制。
那仍然意味着他喝过酒。
我完成了眩晕的报告——
我想这只是病毒感染——我给你带了咖啡。
你不需要那样做。
嗯，我反正去自助餐厅找点东西。
好的。谢谢。
我告诉你。
你为什么不去给
帘子后面那个四岁肠胃炎的孩子打静脉针——
500毫升生理盐水推注——但要小心。
她脱水了。可能有点困难。
好的。
嘿，非常感谢。我感觉好多了。
很高兴听到。
如果你想要免费的我的演出票，给我打电话。
谢谢你。
哦！
你还好吗？
那是怎么回事？
给你。
我只是不想让你的东西消失。再见。
对了，你有没有碰巧看到一具尸体…？
哦，卡罗尔，你能帮我打静脉针吗？
她脱水了。
还没。你试过了吗？
所以你还没打过静脉针？
老实说？没有。
这太荒谬了，露西。每个人都认为你能。
我知道。我今天会和卡特医生谈谈。
嗯，如果你不，我就去。
嘿！嘿！
发生什么事了？
他跑了。
我看到了。你本该阻止他的。
无法说服他。
你本不该谈判。
你本该阻止他离开。
在你们把他拘留前，我不能把他留在这里。
他不知道。
抱歉。
罗斯：别动。我想固定这个导管。
坚持住。做得很好。
还要多久？
再等一下。就一秒钟。
好的。现在，你要翻回到背上，好吗？
轻轻地。
需要多久才能起作用？
大约20分钟才能完全起效。
不过，你很快就会开始感觉到东西了。
我会给你安排一个六天疗程——
手术前三天，手术后三天，用于滴注。
罗马诺医生。
罗斯医生。
嗨，达娜。
我决定要硬膜外麻醉。
你决定了？
你当时在手术室
所以我解释了程序。
那她的父母呢？
他们同意了。
太棒了。
你有一分钟吗？
当然。好的。
我马上回来。
你做得很好。
恭喜你。你只是推迟了手术。
你没有给我太多选择。
那个儿科主治医生的事情刚刚发生。
我投票赞成是因为我想
“这家伙是个独行侠；偶尔会带来一些变化。”
但如果你想扮演约翰·韦恩
去急诊室，别在这里，我的病人这里。
这个女孩处境非常脆弱。
三天要求不多…
你没听我说，罗斯。
这不是关于对错。
见鬼，我们都认为自己是对的。
那并不能让你变得特别。
好的。
你是在父母同意协议之前还是之后
给那孩子吃了汉堡包？
我以为我可能需要24小时才能说服他们。
你确定你知道你在做什么吗？
等等。让我拿个小一点的针。
哦，嘿，你。
嗨。
我一直在找你。
发生什么事了？你把我忘了？
嗯，我，呃…
不，我没忘你。
我等了三个小时。
嗯…好的，我去了太平间。
我也是。他不在那里了。
不，他不在那里。
你把他放哪儿了？
呃，我不知道怎么…
怎么什么？
怎么告诉你我有多抱歉你的失去。
谢谢你，但你把他放哪儿了？
我把他放哪儿了？
你不记得了。
我当然记得。
嗯…我找不到你。
我这里很忙
所以我把你哥哥…
我把他放哪儿了？
放射科。
我把他放在放射科了
但他有点碍事，所以…
我把他留在了…这里…
在大厅里。
我很抱歉。
没问题。
我不敢相信我没在那里看到他。嗯。
他很容易被忽略。
（叹气）
怎么了？
没什么。没有怀孕测试。
我们怎么会没有怀孕测试呢？
我不做库存。
那不是指责。
哦！那是什么？
什么？
围巾。你从哪里弄来的？
在礼品店买的。你不觉得它有用吗？
你的外套怎么了？
我想尝试一些不同的东西。
摘掉耳环。这让整个东西失去平衡。
卡罗尔，卡罗尔。
这只是我第二次尝试。我想我能成功。
我不能让学生给十岁以下的孩子打静脉针。
当然。你能替我做吗？
有问题吗？
我只是希望有经验的工作人员给孩子
打静脉针。
这仍然是教学医院，不是吗？
直到他们给孩子造成痛苦。
卡特：露西很擅长静脉注射。给他看。
这与露西无关。
这是我正在制定的政策。
哦，你在制定政策。
嗯…凡事都有第一次。
我也会急着离开这里。
什么？
我们发现你移植的肝脏衰竭的原因——你一直在喝酒。
你不会相信我的。
一次。
你说得对。
我不相信你。
我查过UNOS了
你已经上了另一个移植名单
两个月了。
什么？你把第一个给你的肝脏喝坏了
现在你想要另一个？
算了吧。不是那样的。就一天。
我儿子通过了律师考试。
我知道我正在排斥，所以我想那会有什么坏处？
我们早午餐时喝了香槟。就这样。我发誓。
嗯，你从进来这里就一直在撒谎。
拜托…你不能告诉UNOS。
我真的别无选择。
等等，等等，等等。拜托，你为了我
就一杯香槟？
那个名单上还有很多人
他们连香槟都没喝过。
如果我失去我的位置，我活不过六个月。
你举报我
我就死了。
我求你了。
你坐电梯。
谁当班？
韦弗。她在楼上
面试急诊医学主任。
我以为她是主任。
你去哪儿了？
格林医生？
他在楼上面试她。
所以我们没有主治医生。
嘿，小心点，杰瑞。
抱歉，罗斯医生。
他是主治医生吗？
嘿，听着，呃，通常我不会说什么
但你不觉得那身打扮有点不合适吗？
这是工作。
我正在帮助韦弗医生。
干得好，凯利。
我们很幸运能拥有你。
谢谢你。
我知道这只是形式，但谢谢你过来。
嗯，我很感谢这个机会。
你的演讲完全符合我们的预期。
谢谢你。
嘿，我送你下去。
进行得很顺利，凯利。
你不觉得饼图太多了吗？
不，图表很好。
是吗？还有其他人用吗？
你是第一个。
如果我表现得太急切…
不，非常棒，凯利。
谢谢你，马克。
我不知道该如何回答那个问题
关于我的弱点和…
嗯，我可以在那里帮助你。
那件皮夹克真好看。
不，我说我想做一些测试
但没有医疗补助我不能做。
怎么了？
啊。
你不知道这个病人是非法移民吗？
是的，我知道，但这无关紧要。
哦，是的，这很重要。
我们谈论的是价值数千美元的测试。
州政府不会支付。
所以你不会治疗他？
我给他一些β受体阻滞剂。
他可能会突发心脏骤停。
我们已经监测他三个小时了。
他没有心律失常。
这就是为什么我们需要电生理研究。
他的父亲和哥哥都死于此病。
你记录到心律失常了吗？
没有，但是…
我无能为力了。
凯森医生，这个孩子可能会突然死亡，你知道的。
嗯，很多人都会。
他不是紧急情况。
我很抱歉。
但她答应了。
你说他情况稳定。
胳膊上有一处枪伤。
他以前是。
他插管了，血压低。
路上情况会变，好吗？
怎么了？
帮派枪战搞砸了。
他们已经准备好他了。
这是今天早上那个人吗？
是的，他叫波。
我们以为只是他的胳膊。
他在车上晕倒了。
卡特，我们需要你的帮助。
来吧。
好吧，欢迎回来，波。
好了，大家，听我数数。
一，二，三。
你为什么没有重新联系？
情况变得很混乱。
卡罗尔，把他接上监护仪。
韦弗：我们有什么？
贯穿性枪伤。
肱三头肌中部区域。
卡特，继续。
右侧呼吸音减弱。
气管向左移位。
张力性气胸。
血压降到70。
血氧饱和度89。需要一根14号针头…
该死！…在20毫升注射器上。
然后我需要一个36号的法国导管。
好的，你想要在第二肋间隙，
锁骨中线减压。
好的，脉搏越来越强了。
露西，抽血气。
我来做。
不，没关系。
我今天早上教过她怎么做。
十号刀片。
把压力袋接上线。
入口创伤
右腋中线。
子弹穿过手臂进入胸部。
你为什么不给他脱衣服？
我们得抓紧时间送他。
卡特：胸管在哪里？
我不敢相信你没看到这个胸部伤口。
现在不行，卡罗尔。
我抽不了血气。
我来做。
好的，胸管已经插入。
没关系，露西。
那些可能很难。
过来这边，帮我接第二条线。
好的，50毫升出来了。
我需要四乘四的纱布。
我需要弹性绷带。
格林：我们给X光打电话，让他们送个便携式胸片下来。
我抽到血气了。
血压升到100/70。
第二条线怎么样了？
我不能。
移开帘子。你有更多的空间。
不，我不能。
来吧，露西，专心点。
我真的不能。
就像其他静脉注射一样。
我没打过静脉针。我不知道怎么打。
我从来没有。
我很抱歉。
哇！他心跳变慢了。
胸管里涌出大量血液。
走吧。
输两单位O型阴性血，然后叫手术室。
你让我失去了一个手术。
我该问怎么了？
你本该替我看着那只无脉的脚。
格林让放射科医生对他下手了。
我没想到那是我的职责范围。
嗯。嗯，你还在学习。
嗯哼。
你第一天怎么样？
如预期。
你不是受虐狂
就是我见过最固执的女人
但我不得不说我佩服你的毅力。
我受不了戴尔那样的家伙发号施令。
这是恭维吗？
听起来像是。
哦，你可以穿长外套。
你穿着更好看。
海瑟薇：胸管引出700毫升。
把他送上去，卡特。
他们知道他需要开胸手术吗？
是的。三号手术室。
让血库送四单位特定血型。
是的。我们没有为重大创伤做好准备。
他昏倒的时候你应该打电话的。
我们忙着保护他的气道。
暂停。
你们应该打电话的。
没办法…
啊…你们应该打电话的
我们必须为任何事情做好准备。
我本来会做好准备的…
没有人该受责备。
我们治疗了病人。
我们继续吧。
你想留下来回顾一下运行录像吗？
不。不。
狗狗。是的。
你想摸摸狗狗吗？
嗯。
哦，那很好。
你希望他以某种方式回应，你知道吗？
指点或发出某种声音。
（模仿风声）
（猫叫声）
小猫说，“喵。
喵。”
你想摸摸小猫吗？
（呜咽）
哦。
不喜欢小猫吗？
没关系。
一个快速的拥抱，然后回去工作。
什么？
他得学会专注。
哦，来吧，给他个机会。
他才一岁。
你不能给他放假。
他不像其他一岁的孩子。
他需要持续的语言刺激。
（咆哮）
嘿，你试试。
好吧，伙计。
嗯…我们开始吧。
狗狗。狗狗。
汪。
嘿，狗狗。汪。
汪，汪，汪。
汪，瑞茜。汪。
我做不到。
你必须学会。
每周来两次是没用的。
听着，我今天下午也许能把那孩子留在这里
但他明天会出去做同样的事情。
呃，他妈妈在椅子上。
你想让我去和她谈谈吗？
不，不。我来。
忘了号码？
呃，没有。
你还在？
是的，我被耽搁了。
嘿，你需要一些帮助。
好的，接手皮疹病例。
我正在考虑更长久的事情。
呃，过敏？
实际上，我是说成为你的全职助理。
是的。
我一直在考虑。
我很想只和孩子们一起工作一段时间。
我很擅长，而且，不知何故，这似乎更有意义。
嗯，我不知道。
嗯，至少你知道你站在哪一边。
你知道，我…我很想。
我只是觉得我把所有筹码都用在安斯普上面了。
我有点影响力。
我想我能解决。
太好了。我很喜欢。
太棒了。
好的。
（清嗓子）
是啊，嗨。
请问能给我UNOS的移植协调员吗？
好的。
我给你打了两次传呼。
我不想现在谈论它。
那太糟糕了，因为我觉得我应该得到一个解释。
如果你想让我感觉糟糕，我确实感觉糟糕。
我对自己非常失望。
你应该这样
那不是解释。
我不知道它是怎么开始的。
我…你认为我能做到。
我想给你留下深刻印象
然后失控了。
我很抱歉。
你认为你能完成什么？
我不知道。
我以为我可以自学。
哦，太棒了。你可以自学。
那你就不需要在这里了。
你让病人处于危险之中，露西。
你不需要
让我感觉糟糕——我感觉糟透了。
嗯，如果这是关于你的话，那会奏效
但第一条规则
那里是永远不要以你为中心。
你知道吗，回家吧。
除非你认真学习，否则别回来。
如果你再对我撒谎
你可以找另一个轮岗。
你回来干什么？
我在等烤架加热。
我以为今天是自给自足的夜晚。
嗯，我厌倦了自给自足。
我给我们买了牛排。
牛排听起来不错。
你还有一份给我吗？
是的。
袋子里是什么？
是一个，呃…怀孕测试。
为了确定。
没必要。我来月经了。
嗯，我想我浪费了17.5美元。
嗯，留着下次用。
我开玩笑的。
那是个玩笑。
我们躲过了一劫，不是吗？
是的。
那很好，对吧？
是的，是的。
不过，一整天，我都在想，“哇，一个孩子。”
你知道，那真的会…
改变我的生活。
我们的生活。
它会改变我们的。
好的，我们的生活。
那会很糟糕，对吧？
你知道吗？
我改变主意了。
我不想开玩笑。
是的。
也许我不是在开玩笑。