```
ER 前情提要：
没有和解。
我们同意会面是出于诚意，以防我们回到法庭。
看到首字母缩写了吗？C.A. 柯蒂斯·艾姆斯。
我觉得他想威胁我们。
你想谈谈是什么在烦你吗？不想。
我以为我会报道热门医学问题，而不是做关于肉毒杆菌和不卫生美甲的吹捧性报道。
卢卡，这是... 艾迪。艾迪。
呃，你是她丈夫？哦，天哪。
梅格，莎拉，这是妮拉。
嘿，格雷格。
直男会经历同性恋阶段吗？
我觉得他更可能是同性恋。
（叹气）哦。
这就对了。
好好学习，天天向上。
你在看什么？
今天有艺术史期末考。
我们通宵复习了。
我们？查兹，有多的牙刷可以借我吗？
哦。嗨。我是妮可。
这是我哥哥，格雷格。
早上好。
妮可是我的学习伙伴。
她住在学校，昨晚太晚了…
希望我们没太吵。
我什么都没听见。
（笑）
舌头卡在保龄球里，等着电钻…
臭虫夫妇，百分之一的氢化可的松。
可能还需要一个除虫师。
那些小东西很讨厌。
梦游吃东西的家伙想要一把挂锁的处方。
给他的冰箱用。
嘿，雷。
3号床的病人准备好转院了。
我们该怎么做？2号床的腹痛病人怎么样了？
小肠梗阻。
你需要填写一份转院文件包，嗯，记录转院原因、转院同意书和转院时的稳定性。
如果你不这样做，就违反了EMTALA法规，会有一大笔罚款。明白了。
那么，呃… 我们没事，对吧？
是的，这些看起来很清楚。
我是说保密我们俩的关系。
如果我们约会的事传出去，这里的情况会变得很奇怪... 对你来说。哦，对我？
嗯哼。
你们俩真是可爱的一对。
什么？她和我？
不，我们不是…
韦弗医生，我该…
呃，抱歉，你得和莫里斯谈。
我得到电视台去了。
你一定对今晚很兴奋吧。
今晚？今晚怎么了？
韦弗医生在5频道新闻的特别报道。
嘿，各位。
这是本·帕克。他是一名新来的注册护士，从萨凡纳远道而来。
嗨，本。你好。嗨。嗨。
很高兴认识你们。
看来我们来了个南方男孩。
是啊，一个真正的佐治亚甜心。
嘿，既然这是他第一天上班，我们尽量别把他吓跑了。
我们需要他明天还来。
赌20块，“温柔的本”撑不过一个星期。
我给他五天。
三天，我赌40。
怎么了，伙计？
嘿，克里，你今天上班吗？
不了。（咕哝）
好了，我这是碰上什么情况了？
呃，我们午夜时忙得不可开交。
但现在已经控制住了。很好。
嘿。嘿。
呃，我只是想说谢谢你前几天的建议，但我很高兴地告诉你，这次你错了。
建议？
是的，事实证明，不是每个尝试的人都是同性恋。
你说什么？
我在说我弟弟查兹。
就像他说的：这只是一个阶段。
是这样吗？是的。
嘿，你还记得他感恩节带回家的那个女孩吗？
嗯哼。
嗯… 她留宿了。
我弟弟是直的。
哇，格雷格，你一定很骄傲吧。
什么？不，不是…
我不是那个意思。
我的意思是，呃…
呃，你，你知道我的意思。
是啊。而且你不是我唯一的黑人朋友。
乔，下次试着吃你的杏子，而不是扔它们。
嘿，你觉得这好笑吗？
嗯？
所以预算委员会给你那么大压力？
是啊，而且女孩子不喜欢你把食物穿在身上。相信我。
是的，他们都在这事上纠缠我。
他们想让你削减多少？
他们想让我裁掉一个主治医生。
什么？太疯狂了。
是的。
这是我们三个人之间的秘密。
嘿。嗨。
外面怎么样？今天乔去公园会不会太冷？
我不敢相信他们想让你裁掉一个主治医生。
我们急诊室需要更多的医生，而不是更少。
太荒谬了。预算委员会怎么能指望我们…
卢卡？
嘿！
卢卡。
（汽车喇叭声）
（高架列车驶过）
你今天怎么了？你表现得好奇怪。
你没穿鞋、没穿外套就跑出屋子…我看到一辆拖车。
我以为我的车停在街的错边了。
怎么，克罗地亚没有街道两边轮流停车的规定吗？
丹妮尔·戴维斯，13岁，无反应，阴道大量出血。
现场血压：90/60，输了一升液。发生了什么？
有人在她学校的前台阶下发现了她。
丹妮尔，睁开眼睛。
丹妮尔。怎么了？
晕厥，头部外伤伴阴道出血。
或者可能是宫外孕，她正在大出血。
我去清一个房间。
撑住，丹妮尔。
我们会好好照顾你的。
嗯，你可能撕裂了韧带。
看起来是“婴儿潮一代病”。
呃，听起来很糟。好的。
帕切科先生，你最好在锻炼前热身，而且你可能要考虑改游泳或骑自行车。
他需要一个护膝、拐杖和维柯丁。
婴儿潮一代病？你想出来的？
嗯哼。
嘿，莫里斯，我需要你在这上面签字。
可能是前交叉韧带撕裂。
那么凯蒂怎么样了？
呃，谁？
凯蒂。你不是在指导她吗？
哦，不，不是我。哦。
嘿，是我的错觉还是医学生每年都越来越年轻了？她多大？
比如24岁？
呃，我不知道。
我从没注意到她有多辣。
什么？什么？
我没说她辣。
我是说她确实很辣，但是… 啊，好吧。
你必须获得MICN认证才能接听无线电呼叫，但在此期间你可以用它来进行状态检查。
有人帮我帘子2的膝盖病人找骨科会诊吗？
好的，我来。谢谢。
下个月有新课程。
我会把详细信息给你。听起来不错。谢谢。
嘿，道恩，我帘子3的胆结石病人的白细胞计数出来了吗？
10.8。好的。
他还需要四毫克吗啡。给你。
当然，我马上就去。哦。
哇，哇，霍普，关于你那对有流感症状的新婚夫妇，你为什么会开出“长时间散步、牵手和浪漫晚餐”的处方。
哦，嗯，我感觉到他们年轻的婚姻中有紧张气氛，当我们紧张或有压力时，我们的免疫系统会变弱，如你所知，这会限制我们身体抵抗感染和病毒的能力。
（叹气）我觉得如果，呃，安迪和菲利斯为彼此腾出更多时间，他们可以巩固婚姻，从而加快康复并保护他们免受未来的疾病。
哦，你不能… 男人：婊子，那是我的，我要它。
快点，你偷了它，我要拿回来。
现在！
先生，你得冷静下来，好吗？
这家伙从到这儿起就一直在闹事。
先生，你丢了什么？
我进来的时候，口袋里有一个五克拉的戒指。
现在不见了。
是这个婊子偷的。过来。
把我的戒指给我。（尖叫）
嘿，嘿，嘿。
你闭上你的臭嘴，跟我走。
你还好吗，霍普？
是的。谢天谢地有本。
是的，他真的很果断。说得没错。
好了，来吧，来吧。
散了吧，好吗？
好了，回去工作。没什么大不了的。拜托。
我觉得我们刚被一个“男护士”比下去了。
嗯？一个男护士。
哦，那太糟了。
是的。
不过他挺有男子气概的，是吧？
瞳孔四毫米，对光反射正常。
阴唇有挫伤和撕裂伤。
全血细胞计数、凝血功能、血型和交叉配血。
她被侵犯了。
妊娠测试是阴性。好的。
让她去做CT，排除脑损伤。
我去查CT并通知妇产科。
颈椎没问题。
她什么时候能说话？
我不知道。
她的衣服需要清点。
当然。
好的，我们用皮肤胶来处理这个额头撕裂伤。
她可能是在学校台阶上撞到了头。
扫描仪20分钟后准备好。
她想逃离那个对她做这种事的人。
20分钟，那不够好。
盖茨，外科来会诊你的腹痛病人了。
我有空就过去。
我们这里没事。盖茨，去吧。
嗨，我是科瓦克医生。
给她接上便携式监护仪。
我要去打电话报告。
是的，我这里有个昏迷的孩子，清空扫描仪。
外面有位阿里达夫人。她来自那个女孩的学校。
好的。好的！
蒂米，我们需要一个证物袋。
没问题，医生。
我是湖滨中学的副校长。
丹妮尔怎么样了？
呃，她现在情况不太好。
哦，我的天。拜托。
你知道发生了什么吗？
不，没人看到任何事。
湖滨中学从未发生过这样的事。
好的，那她父母呢？
他们收到通知了吗？
学校护士打了电话，但只能留言。
好的，他们需要到场。
丹妮尔的母亲在这里。
她在县医院工作。
她叫什么名字？吉列姆。
安吉拉·吉列姆。
你为什么认为是小肠梗阻？
腹痛、腹胀，三天没有排便。哎哟。
没有腹部手术史，没有粘连。
他太年轻了，不可能是结肠病变。立位片？
怎么样？好点了吗？
有气液平面，但没有扩张的肠袢。
与梗阻不符。
嗯，你不能确定，你知道的。
有时候事情并不总是像看起来那样。
听着，关于那天晚上… 停。
结束了。我告诉梅格结束了。
也许对你来说是，但任何傻瓜都能从她脸上的表情看出，对她来说还没结束。
这是肠梗阻。
肠子睡着了。
他每天吃四次维柯丁也无济于事。
给他开点泻药，等他排便就行了。
那是肠梗阻——I-L-E-U-S。
我的助手把我从员工会议上叫了出来。
有什么紧急情况？
1号创伤室有个病人。
好的，我们走。
我们不能在电话里讨论这个吗？
听着，我们不知道发生了什么。
他们在她学校外面发现了她。
卢卡，发生什么事了？
我们认为她遭到了性侵。
谁？CT可以接她了，科瓦克医生。
呃… 安吉拉，是丹妮尔。
（啜泣）：我的宝贝。
我可爱的宝贝女儿！
洛克哈特：好的，特鲁迪，你能给我解释一下这是怎么发生的吗？
嗯，韦斯——那是我男朋友——他总是在打手机，但当我问，“你在给谁打电话？你在和谁说话？”他对我总是神神秘秘的。
你老公也这样对你吗？
不，我老公挺酷的。
幸运——总之，我和韦斯在床上，他的手机响了，所以我翻了个身，在他之前拿到了手机。
很聪明，是吧？非常聪明。
总之，韦斯很生气，开始在房间里追我，我看到是“黛比”打来的电话。
所以我说，“黛比到底是谁？”
他告诉我这不关我的事。
就在那时你决定吞下他的手机。
好的，我要开个X光检查，看看我们能不能在急诊室把它取出来。
如果不行，你就需要手术。
哦，是那种很小的手机。
我可以把手指伸进喉咙里试着把它吐出来。
嘿，艾比，有空吗？
等一下。
这是本·帕克，新来的注册护士。
嗨。艾比·洛克哈特。
嗨。
艾比，你就是那个从护士变成医生的，对吧？
是的，认罪。
被黑暗面诱惑了，是吧？
嗯，我用我的力量做好事，不做坏事。
嗯。艾比现在是R3了。
很高兴认识你。
塔格特：哦，我忘了。
分诊台有个哮喘病人找你。
嗨。
好的，呃，等消化科医生来了我再回来。
是什么？你听到了吗？
可能又是那个该死的黛比打来的。
听起来喘得很厉害。
以前更糟。
你停药多久了？
从我的处方用完开始。
塔格特：那是什么时候？
口服60毫克强的松。
你给我用类固醇？
是的，很抱歉，但只用五天来减轻炎症。
而且我感觉…你没打流感疫苗。
我会把这个加到医嘱里。
你朋友怎么样了？
你知道你在这里的朋友，在县医院？
你要去看他吗？好点了。
是的，他好多了。
很好。
如果你戒烟，你会好得更快。
扫兴鬼。
你们俩抽烟吗？
我抽过，但戒了。
想念吗？
（叹气）
（轻笑）
嘿，你也在这里工作。
世界真小。
是的，嗨。
呃，我能跟你谈谈吗？
我现在需要你去1号创伤室。
当然。
我可以要一个胸部X光片，正位和侧位。
我会回来的。
好的，没问题。
我需要你给今天早上送来的那个女孩做一次强奸检查。
她是安吉拉·吉列姆的女儿。
哦，天哪。安吉拉怎么样？
勉强撑着。
好的，我做完后会找你。
科瓦克：霍利斯警官？
有空吗？当然，医生。
也许我们什么时候可以一起喝杯咖啡。
我们能到外面谈谈吗？
当然。
你觉得怎么样？也许吧。
女人：别告诉我我没有得。我读过所有关于它的资料！
好的，那么，那你应该知道…
粪便白细胞阴性。好的，谢谢。
美国没有已知的禽流感病例。
也许我是第一个。
我要求你给我达菲。
你没有流感样症状——没有发烧，没有咳嗽。
我直接接触过有问题的家禽。
你不会因为吃外卖鸡肉炒面而感染禽流感。
是什么导致我腹泻的？
可能是肠胃病毒、食物中毒…而且禽流感病毒不会引起腹泻。
病毒会变异。这很常见。
好的。道恩，给马丁内利女士两片洛哌丁胺，每日四次，必要时服用，然后让她出院，免得她说服我我们都得了。
（轻笑）：好的。
凯蒂，干得不错。
我有个好老师。
你们俩约会多久了？
呃，我们没有约会。
你们没有？
嗯，我的错。
都准备好了。
谢谢，海莉。
好的，丹妮尔，嗯…
让我解释一下我们要做什么。
好吗？
首先，我们要把你的脚放在这些脚蹬里。
然后我会用这个来检查你的内部。
这叫做窥器。
它里面有灯。
当窥器放进去后，我会取一些棉签在里面擦拭，然后用水冲洗，再用注射器吸出来。
好的？
好的。
你能往我这边挪一下吗？
再多一点。
好了，开始了。
（叹气）
雷：萨姆。
嘿，我叫你别说，你为什么要把我和凯蒂的事说出去？
你在说什么？
所有人都知道了，连病人都知道了。
我什么都没说，我发誓。
（男人清嗓子，吐痰）
哦。哦！
该死，伙计！
这是我最喜欢的衬衫。
那是件同性恋衬衫。
听着，别闹了，好吗？
不…
这里不准吐痰…
来了！我们得马上给这家伙戴上口罩。
本…哦！
你朋友又在闹事了。
是的，我看到了。去你的！
莫里斯：呃，呃，谁知道他有什么病！是的，没错。
所以别傻站着。
帮我找个口罩。
不，我见过这种人咬穿过口罩。
哇。
你在哪儿学的？
这只是我在萨凡纳总医院学到的小把戏。
塔格特：以前没见过这个。
我能给你来点蚕豆和一杯不错的基安蒂红酒吗？
霍普：莫里斯医生，嗯，我需要你去看一下帘子1的我的病人。
怎么了？
嗯，他抱怨偏头痛，但是…
哇，哇，哇。你说了偏头痛？
是的，但是…
霍普，你会开兰博基尼去洗衣店吗？
把“海饼干”套在犁上？
让埃迪·范·海伦弹空气吉他？
不。我是阿奇·莫里斯医生。我不看偏头痛。
我觉得不止于此。
你觉得呢？
科瓦克：听着，我不要限制令。
我要他被逮捕。
听着，我知道你很沮丧，但艾姆斯没有做任何违法的事。
什么？
所以他必须伤害我的家人，才有人会听吗？
我不会担心这家伙的。
他只是个可怜虫，干着一份烂工作。
如果你追究下去，你可能会真的惹毛他。
惹毛艾姆斯？
听着，帮你自己一个忙：忘了艾姆斯。
他已经忘了你了。
嘿。嘿。
丹妮尔·戴维斯的强奸检查证据已经封存，等着你签字。去找海莉就行。
好的，谢谢。
放轻松，医生。
你还好吗？
是的。你把丹妮尔的培养物送到实验室了吗？
是的，淋球菌和衣原体，我告诉他们加急处理阴道灌洗液。
好的，我最好回去了。
她还是很激动。
好的，试一毫克阿提凡。
你女儿在和谁约会吗？
她13岁。
你会惊讶于现在他们开始得有多早。
卢卡。
我丈夫，保罗。
嗨。科瓦克医生。
丹妮尔被强奸了吗？
嗯，初步结果显示没有精子。谢天谢地。
但还有别的事。
嗯，看起来丹妮尔是被一个尖锐物体袭击的。
看来她是被人用剃须刀片反复切割和刺入。
什么样的怪物会做这种事？
我很抱歉。
今天早上你们俩谁最后见到丹妮尔的？
我通常送她去学校，但我有个早会，所以保罗送她去的。
那是什么时候？
大约7:15。
有人看到你送丹妮尔下车吗？
我不知道。
你什么时候到单位的？
你现在需要做这个吗？
这有什么重要的？
吉列姆先生，我们到外面去。
我要和我继女待在一起。
有个疯子把我们女儿割伤了，你却把我丈夫当成嫌疑人？
妈妈… 发生什么了？
够了。来吧。出去。
我知道你有你的工作，但我不能让你打扰我的病人。
我们不是故意的。
保罗，听我说。听我说。
警方和你一样想抓住对丹妮尔做这种事的人。
当然，但是…
所以去回答他们的问题，然后你就可以回到家人身边了。拜托。
安吉拉：没事的，宝贝。
一切都会好起来的。
你得跟我说。
丹妮尔，亲爱的，你知道谁伤害了你吗？
知道。
那就告诉我。
我不能。
你会生气的。
我光是看着就头疼。
他是怎么把它插得那么深却没有伤到任何重要器官的？
普拉特：哇，他竟然能避开大脑，没伤到颈内动脉、视神经和脑垂体。
幸运的混蛋。
嘿，我听说你们有个很酷的病例。那是个…
普拉特/莫里斯/盖茨/霍普：冰锥。
是什么让人把冰锥插进耳朵里？
棉签用完了？
那家伙听到声音，想让它们闭嘴。
是啊，但我想知道他为什么不自己把它拔出来？
嗯。
说如果他那么做，他头里的恶魔就会跑出来。
嘿，这是急诊室的病例吗？
我会说是神经外科。
不，耳鼻喉科。肯定是精神科。
我说我们把他们都呼叫来。让他们自己争。
嘿，你去哪儿？你不想参与这个吗？
不，不，不，不。
我把它都交给你能干的手了，阿奇。
哇哦。
喔。对于一个老家伙来说，这招不错。
（笑）
怎么了，伙计？
你是怎么回到这儿的？
我也有我自己的招数。
我不怀疑。我不怀疑。
那么艺术期末考怎么样？
没什么。好的。
我能跟你谈谈吗？
呃，是的，是的，说吧。
有没有更私密一点的地方？
呃… 有，来吧。
如果现在不是好时机，伙计… 不，不，没关系，伙计。
那么，呃，这和今天早上有关吗？
呃，是的，有点，伙计。
（笑）
让我告诉你一件事，伙计。
你和我——绝对是兄弟。你有好品味，伙计。
那个女孩很不错。
格雷格，听着，我… 小心。
我觉得你有个印象，而且我也给了你这个印象，就是我和她之间发生了什么。
嗯，在我看来确实是那样。
不。事实是妮可和我都只是朋友。
伙计，我是说，我喜欢她，和她一起玩很酷，但我没和她上床。
嗯。那很酷。
没什么。相信我。
给那个女孩点时间，如果那是… 格雷格！
我是同性恋。
我是说，你说那只是一个阶段。
我是说，你才18岁。拜托。你知道什么？
听着，你只需要认识一些新女孩…
听着，世界上所有关于女孩和体育的谈话都改变不了我。
（长叹）
所以你一直在骗我？不，我一直在骗自己。
而且我不会再这样做了，伙计。
这是我的人生！
如果这让你恨我，我很抱歉。我不恨你。
哦，你不恨我，但你能接受吗？
我们还好吧？
普拉特，我能给你那个呕吐的病人再打五毫克康帕嗪吗？
听着，我-我现在不能处理这个。
没关系。
我可以做。
不，不，我最好自己来。
嗯… 听着，我得走了。
（叹气）
哦！抱歉。抱歉，抱歉，抱歉。
我有一堆得了肠胃炎的八年级学生。
自助餐厅的土豆沙拉放太久了。
里面怎么样了？
外科要下来排除腹内损伤。
看来丹妮尔认识攻击她的人，但她不说他是谁。
什么，她在保护谁吗？我不知道。
嗯，霍利斯怎么想？
霍利斯？霍利斯，那个警察。
你跟他谈论丹妮尔的那个。
呃，他知道的也不比我们多。
你的酒吧朋友还在这里。哦，糟了。
我有我的八年级学生。
不，别担心。我会处理他的。
谢谢。
他因为哮喘急性发作接受了几次治疗，但如果你让他出院，你可以让他带着沙丁胺醇和强的松回家，我会让萨姆把X光片拿来。
好的。
嘿，医生。
你抽到下下签了？
现在是你照顾我了？
洛克哈特医生在看其他病人。
我只是猜测，但你不是本地人。
不，克罗地亚。
离家很远啊。
嗯，这里现在是我的家了。
你有轻微的喘息。
我自己也是第一次来。
我可能应该春天来的。
我的一个朋友告诉我冬天可能很艰难。
还不算太糟。
你，呃… 打算在这里养育你的儿子吗？
艾比告诉我的。恭喜。
你是说洛克哈特医生？
萨姆：卢卡，你需要这些吗？
是的，谢谢，萨姆。
我不和病人讨论我的私生活。
好的，萨姆，五毫克沙丁胺醇，30分钟后检查他。
如果有人需要我，给我呼机。
听着，医生，如果我说话不得体…
等等。不，不，先生。别碰它。
别碰它。别碰它。
好的。
尘埃落定。
每个科室都推卸了责任。
外科、神经外科和耳鼻喉科？
嗯哼，他们都说这不是他们的问题。
我们该怎么办？
我说我们把它拔出来。
来吧。来吧，让我们给那些懦夫看看，急诊室不怕一个…
10英寸长的冰锥插在男人的头骨里？
不，不。
推三毫克咪达唑仑。
我不知道。这有点… 片子显示它进去的时候避开了所有东西。
所以我们只需要沿着同样的路径把它轻轻拔出来，然后让他住院接受静脉注射抗生素。
我知道，但是万一… 更不用说，这是一个可以发表的病例报告… 对于任何有抱负的医学生、实习生或住院医生来说。
嗯，这不是最疯狂的… 不！
这家伙不能到处走… 如果我们不做，他会自己做的。
好的。好的。
谁想做？
我来！好样的。
好了。别晃动手柄，霍普。
我不会的。
只要用力一拉就行了，好吗？别紧张。
现在，放松，然后拉，轻柔但坚定。
好的。
（倒吸一口气）：哦…
我按这里疼吗？
不疼。这里呢？
嗯嗯。好的。
我需要检查一下你的内部。
他们已经做过了。
我知道，但我在检查其他东西。
没事的，亲爱的。
海莉：安吉拉。
警探问你是否能出来一下。
我需要陪着我女儿。
没关系，妈妈。
你可以去。
我希望你去。
好的。如果你想这样的话。
我要去看看伤口有多深。
它们不严重。
我知道。
你怎么知道伤口不深？
亲爱的… 这是你自己做的吗？
请别告诉我妈妈。
嘿，嘿。你今天运了几车？四车。
老板想确保你把上次留在角落的那车货也运走。嘿，去你的吧。
艾姆斯先生？
伙计，你在这里做什么？
我们需要谈谈。
伙计，我现在在工作。
现在不是好时机，好吗？我不在乎。
工头：艾姆斯！
我不是付钱给你聊天的。
我可以，呃，我现在休息一下吗？
十分钟。
你在撒谎。
如果你不相信我，可以查我的工时卡。
不是我。我甚至不知道你住在哪儿，伙计。
而且在公园里的也不是你。
你也没给我寄我儿子的玩具。
上面有你的首字母缩写。
你为什么要这样对我？
你派警察到我工作的地方。
我不能让你这么做。
这份工作是我现在剩下的一切了。
别玩游戏了。
我只是想过我的生活，再撑过一天。
我的家人没了。
我的房子没了。
我住在我的车里。
我那该死的车。那不是我的问题，好吗？
你到底想从我这里得到什么？
你一直在监视我的家人，跟踪我们。
现在就停止。
我绝不会做任何伤害你家人的事。
我知道失去家人的滋味。
你也知道，对吧？
我听说你曾经结过婚，有孩子。
经历这一切一定很可怕。
我得回去工作了，好吗？
（咕哝）
听着，艾姆斯。
再靠近我的家人，我就杀了你。
我非常抱歉。都是我的错。
不，不。是我的主意。
也许我拉手柄太用力了或者我… 霍普。
霍普，不，不。
你是整个医院里唯一一个敢于挺身而出的人。
我为你感到骄傲。
那么他怎么样了？
人肉串烧会没事的，这可多亏了你们那极其愚蠢的把戏。
嘿，我们怎么会知道手柄会断掉？
（笑）
好的，好吧，为了好玩，我们假装你们每个人都有一点点灰质，你们不知怎么设法把它塑造成某种粗糙、原始的大脑的样子。
也许那样你们就会知道，除非在手术室，否则绝不要在重要器官附近拔出任何东西。
我们在急诊室经常取出异物。
从某人的屁股里拔出振动器…不是一回事。
嘿，嘿，博贝克医生是在我的监督和我的命令下行动的。
完美。你让一个傻瓜领导一个笨蛋。
听着，你这个讨厌的粗人。
急诊室为我们看到的每一个病人都付出了极大的努力。
当没有人，甚至外科都不愿意搭理他的时候，我们为了这个人的最大利益而行动。
现在，我们做了什么没用的事吗？
是的，好吧。有时候会发生，我会承担全部责任。
但至少我们行动起来，试着去帮助。
哦，好吧，给急诊室的混蛋们颁发金星奖。
嘿…
你为什么总要贬低别人？
侮辱别人会让你觉得自己像个男人吗？
巩固你那点可怜的自尊心？
哇，你知道吗…
我甚至无法想象你生活中发生了什么，让你变成了这种人人都讨厌的人。
（图表掉落）
我现在就想吻你。
真的吗？
嗯…
现在没了。
艾比：抱歉花了这么长时间。
这里就是这样运作的。
哦，我不介意。
呃，别忘了去取药，记住强的松要和食物一起服用。
是的，女士。
如果你这么说的话。
而且你一周后需要去你的医生那里复诊。
好的。
嗯…
你的门诊时间是什么时候？（笑）
嗯，我可以把你转到肺科门诊。
啊，没关系。
我会解决的。
好的。
嘿，嘿。你消失到哪里去了？
呃… 海莉：科瓦克医生，我需要和你谈谈。
是-是的。
没去哪儿。回头见。
他看起来是个有趣的人。
他的床边态度需要改进一下。
嗯，今天过得很辛苦。
嘿，艾比。韦弗要上电视了。
好的。呃… 再见，艾迪。
保重。
晚安。
我错过了什么吗？
（电视新闻播放中）
不，我想是在天气预报之后。
蒂米，现在转到5频道。
（换台）
一旦你掌握了窍门，就很容易了，是吧？
是的。
听着，我感谢你今天教我这些。
哦，拜托，我曾经也是一个，呃… 鲁莽、过于自信的新护士。
我只希望我们没有改变你对县医院的看法。
不，还没有。
为什么不让我请你喝一杯或者请你吃饭来表示感谢呢。
你是说像约会那样？
听起来像约会吗？
有点。
你可以随便怎么称呼它。
只要说好。
那么，呃，我那个嵌顿疝的病人…？
还在排队等手术室。
什么？
你觉得他需要结肠造口术吗？
嗯，呃，那得等我到了再说。
嘿，雷，你忘了填写你的囊性纤维化病人的会诊申请。
我是拉斯戈特拉医生。我被呼叫了。
是的，谢谢。很抱歉。
嘿，还有，呃… 你们得收敛点了。
我在说凯蒂。
她是医学生，雷。
我不会去评估她。
无所谓。
我不希望你分心或判断力受损。
我的判断力没问题。
再说，这种事在这里也不是一直都在发生。
是的，好吧，只要我负责这里，就不行，好吗？
告诉你吧，普拉特。
当轮到你管我的感情生活时，我会告诉你的。
萨姆：嘿，嘿，她上电视了。
嘘，谁把声音调大点。
上周，在找我身后的垃圾箱里的罐子和瓶子时，两个无家可归的人发现… 韦弗真是天生的。
…他们以为是一个被丢弃的孩子的娃娃。
哇，这效果真好。
（嗤笑）这只是电视。
你在开玩笑吧？
嘘，亨利刚睡着。
你在一个急诊班次里要看多少病人？
25个，最多30个？
我不知道。看情况。
好的，好吧，在电视上，你可以接触到远远超过30个人，而且还能帮助他们。
不，那不一样。
是的，但它仍然有意义。
（嗤笑）哦，我的天。
我不敢相信上面那个人是我。
是的，好吧，你最好习惯它，因为你真的很棒。
没有我的制片人，我做不到。
“安全港法”不是拯救无辜婴儿生命的唯一答案，但它提供了一个可行的替代方案，只要有更多的女性知道它。
5频道新闻，我是克里·韦弗医生报道。
嘿。
嘿，你要走了吗？
谢天谢地。
今天真是漫长的一天。是的，这个地方有时候很糟糕。
最好趁早离开，是吧？
呃，你知道吗，普拉特是对的。
和学生约会不好。
所以现在这也是你的事了？
不，我只是说。她很好，各方面都很好。
我是说，我喜欢她，但是…
但是什么，妮拉，什么？
没什么。我只是关心。
（笑）好吧，谢谢你，但我很好… 凯蒂也很好。
事实上，一切都很好。
嗯，那么，我为你感到高兴。
那么，这到底是怎么回事？
什么？
你为什么突然关心这个？
我们是朋友，对吧？朋友就是这样做的。
谈论彼此生活中的人。
哦，哦，原来是这样。
嗯，好吧，朋友，嗯，盖茨怎么样？
因为你知道吗？
我真的不想再玩你的游戏了。
你在说什么？
你真的以为我会一直等着你发现他只是在耍你吗？
雷。
妮拉，你做出了你的选择。
你不能两全其美。
伦德伯格：吉列姆女士，如果你能想到别的什么，给我们打电话。
当然。谢谢你。
你丈夫回来了吗？
他很快就会回来。
警察想看看丹妮尔的电脑，看她是否写日记。
安吉拉，我需要告诉你一件事。
呃…
当丹妮尔接受外科医生检查时，她告诉房间里的医生和护士是她自己做的。
她割伤了自己。
那不可能。
他们一定误解了她。
嗯，她说她以前也做过，但今天她无法控制出血。
她吓坏了，试着跑回家，就在那时他们发现了她。
她还说今天上课前有个男孩吻了她。
他试图伸到她裙子下面，她推开了他，但她说她记起了一些事。
记起了什么？
就在那时她去了女厕所割伤了自己。
卢卡，我不明白。
安吉拉…
丹妮尔谈到了你在底特律发生的事，她目睹的事。
哦，天哪…
她看到…
丹妮尔九岁的时候，一个男人来到我们公寓门口，说他在小区里做维修。
他穿着工作服，提着工具箱，所以我让他进来了… 他强奸了我。
丹妮尔在外面玩。
我从没想过她知道。
我从未告诉任何人。
甚至没告诉保罗。
我不想让丹妮尔难过。
我只是想把一切都抛在脑后。
我做了什么？
这不是你的错。
我做了什么？
我忙于维持一切，甚至没看到我自己的女儿在经历什么。
你做了你认为最好的事。
你只是想保护你的家人。
（啜泣）
盖茨：嘿，妮拉。
妮拉，等等。哦，现在不行。
真的，现在不行。
之前没机会告诉你：我要搬家了。
哦，是吗，去哪儿？
嗯，我还没找到地方，但是…
我真没时间听这些废话。
听着，我不是明天就能离开那里的。
不吗？
不。
莎拉和梅格很长时间以来都很艰难，她们已经开始依赖我了。
是的，当大英雄的感觉一定很好。
我很久以前就答应我的朋友，我会照顾他们… 哦，是的，对，那个承诺。
告诉我，和你最好朋友的妻子上床也是交易的一部分吗？哦，拜托。
不是那样的。
你知道，你让事情变得不简单了。
哦，对不起，我没意识到我应该这样。
听着，不管对错，是的，梅格和我有时候…
也许是出于安慰、方便或孤独。
我不知道你想怎么称呼它，但那不是爱，我们俩都知道。
够了。别说了。
别撒谎了。
你说得对。
你说得对。我很久没有坦诚了。
十年来，我一直以一种不必太亲近的方式处理我生活中的人和事。
哦，我想现在你会告诉我情况不同了。当然。
自从我遇见你，我就一团糟。
你让我思考我希望我的生活是什么样子，它可能是什么样子。
我吗？
我的火车来了。
嘿，查兹，查兹。
嘿，嘿，嘿，嘿，伙计，你在做什么？
在车里等我，好吗？
当然。
你不必离开。
是的，我得走。
我从没说过我不能接受。
你也从没说过你能。
（呼气）
好吧，听着，我-我一直都在治疗同性恋病人。
我和同性恋医生一起工作，但当涉及到我自己的亲人时，我…
我只是需要一些时间。就这样。
（轻笑）一些时间。
真好笑。
格雷格，你比你想象的更像爸爸。
不。
我不是那个意思。
我能看出我告诉你的时候你并不接受。
（叹气）
也许你永远都无法接受。
我真希望有一天你能证明我错了。
所以，明天，他们会把丹妮尔带到一个私人机构。
嗯，听起来她得到了她需要的帮助。
是的，是的，这需要一些时间，但我想他们都会挺过去的。
艾比，你问我去哪儿了。
是的，你说去“没去哪儿”。
我去见了柯蒂斯·艾姆斯。
那个告你的病人？
在公园里的那个人，当你丢失乔的玩具时。
那是，那是艾姆斯。
你怎么知道？
今天早上，他在我们街上。
他一直在跟踪我们。
什么？
我没有证据，但今天…
等等，你什么都没说？
不，我只是… 卢卡。
我-我想… 我-我一直带着我们的儿子在芝加哥到处走，我知道。而且保姆每天都带他出去。
而且有个疯狂、愤怒的人在跟踪我们？
嗯，现在结束了。
你怎么知道？
你不知道。
我知道，因为我处理了。
你怎么处理的？
我处理了。
嘿，我们回家吧。我们可以在那里谈。
艾比。出租车！
艾比，你在做什么？
火车太慢了，我只想回家。
好的。
我真不敢相信。
我不敢相信你没告诉我。
我不想让你担心。
你不想让我担心？是的。
我以为我们已经过去了。
过去什么？
你现在在说什么？
这个——在我们的关系中——你需要保护我，或者，或者保护我免受世界的伤害。
你为什么又提这个？
出租车！现在不一样了。我们是不同的人了。
是的，我也是这么想的。
听着，我知道我应该告诉你，但这只是关于艾姆斯。
别把它扯到我们身上。
这就是关于我们。
我走了。
你来不来？
（出租车门关上）
```