```
急诊室的故事 前情提要：
一天结束时喝杯葡萄酒，洗个热水澡会有帮助。
听起来不错。
...我们的水费单因为我需要...
你和别人一起住吗？
我们爱你。
我再也受不了了。
有个小女孩。
科瓦奇：柯蒂斯·艾姆斯。
他曾是我的病人。
他跟踪我妻子和孩子到了公园。
帮我保护我的家人。
我妈妈以前把它放在垃圾袋里。
鸡汤和一罐Crisco起酥油。天啊。
放在烤架上烤。你绝对会爱上。
我读到过盐水浸泡能锁住汁水。
嘿，你记得把内脏从腌料里拿出来了吗？
把什么从什么里拿出来？
颈椎没问题。好吧，我们至少应该试着把肉汁弄掉。
好了，先生，我要把这个颈托取下来。
如果有什么地方疼，请告诉我们，好吗？
油炸火鸡是一种宗教般的体验。
恶心。你宁愿用垃圾袋来煮它？
美国人，对他们的节日如此多愁善感。
这话出自一个庆祝克罗地亚独立日、克罗地亚国庆日和某个叫做爱国感恩节的人之口。
哦，不。怎么了？
我还有十分钟就下班了，转运呼叫器响了。我来。
不，你不行。你只是个实习生。
也许调度员只是想说声“感恩节快乐”。
是啊，没错，我确定就是这样。
简？简！艾比。
你应该整晚都带着转运呼叫器，对吧？
嗯，是的。它刚才响了，
我在想你能不能就接了它？
嗯...不行。不行？
拜托。为什么不行？
再过五分钟，反正也是你的班了。
对不起，艾比，规矩不是这样的。
什么规矩？
如果在你当班期间呼叫器响了，你就得去。
是的，但我只是想和我的孩子一起过感恩节。
你知道，这就像那个故事里的家伙，他去猎杀恐龙，结果偏离了小径，踩死了一只蝴蝶，然后未来的一切都发生了微小的变化。
什么？
干涉宇宙的秩序会招来厄运。
雷：把那个骑独轮车的人删掉。他可以走了。
雷。怎么了？
接下这次出诊，我会欠你一个大人情。
哦，我很乐意。太好了。
我不能。
普拉特认为我耽误了太多急诊室的时间。
他禁止我参加转运。
我只是喜欢你在我身边，雷。嗯哼。
惊喜，惊喜——今晚你们见到的是我，而不是莫里斯。
他求我换班，这样他就能陪陪他的孩子们。
所以我才在这里。你又有什么借口？
亨利和他祖父母去奥兰多了。
我想我还是来上班好了。哦。
我喜欢在感恩节上班。
大家都在家吃饭，看橄，连怪人也不例外。
啊，美国伟大的传统，被认可的暴食。
不了，谢谢。
我不是想阻挠转运，我只是想问，一个普通的心肌梗塞真的需要医生随行吗？
皮克曼：露露·戴维斯小姐，12岁，呕吐和腹痛两小时。
嗨，我是菲格勒医生。露露。
嘿，露露。
我们会照顾你的。
我来处理。哦，我先到的。
是啊，但我擅长和孩子们打交道。
你是说我不擅长吗？不，等等。
等一下。等、等一下。
露露，你还好吗？
哎呀。蔓越莓。
对不起，简。报应不爽啊。
书上说用450度烤三个小时。
别忘了涂油。
多久一次？
我不知道。
30分钟？
我不知道。我大概能及时回家捣土豆泥。
好吧，那我该拿南瓜怎么办？
哦...我忘了还有派。
科瓦奇医生，你有空吗？
嗯，是的，稍等一下。
我以为南瓜只是万圣节用的。
你知道吗，管他什么派呢。
反正我从来都不喜欢南瓜。
你确定你不想直接点中餐吗？
不。
但是记得涂油，一定要涂油！
嘿。我昨天去见了你的那个病人，柯蒂斯·艾姆斯。
他不知道任何关于孩子玩具的事。
他承认跟踪她们到公园了吗？
他根本不知道我在说什么。
听着，这家伙过得很不容易。
你知道，他几乎是勉强糊口。
好吧，我明白，但那不是他骚扰我家人的借口。
如果你想听我的意见，他忙着养活自己都来不及，没空去招惹任何人，医生。
好吧。
你晕机吗？不。
有幽闭恐惧症吗？
也许你该直接告诉我病人的情况。
88岁女性，前壁心肌梗死。
我跟你说，不知道有多少医生觉得自己能应付这个，结果到了高空就吓坏了。
我在急诊室工作。
要吓到我可不容易。
你恐高吗，亲爱的？
怕吵吗？
是的，但是老鼠会让我跳上椅子尖叫“咿呀”。
丹尼！来见见洛克哈特医生！
嗨！坐下！
别站着。
在我们告诉你之前，不要离开飞机。
全程戴好耳机并系好安全带。
如果你需要和我们说话，把这个开关拨到这边来启动内部通话系统。
不要按那个按钮。
那是通过无线电发射的。
这宝贝可真棒。
什么？
经过两个月的升级，今晚是首次亮相。
卫星电话，GPS，新的吊臂。
所有酷炫的玩具。
我是贾斯珀。这是埃文。
嘿。
你叫什么名字来着？
艾比。
（口型）：艾比。
* 与我同飞 *
* 让我们飘向秘鲁 *
* 在美洲驼的国度 *
* 有个单人乐队 *
* 他会为你吹响长笛 *
* 与我同飞，艾比 *
* 让我们起飞 *
* 飞入蓝天 *
* 一旦我拥有你... *
* *
是我按下去的时候疼还是松开的时候疼？
差不多。
我渴了。
很遗憾。你得禁食。
那是什么？“Nil per os.” 禁食禁水。
食物或液体可能会加重或使肠梗阻、肠扭转或炎症复杂化。
更不用说，如果你今晚要进手术室，插管时会增加误吸的风险。
嗯...对不起，我吐到你身上了。
哦，我倒不介意我得洗个澡才能把头发里的呕吐物弄掉。
我只是真的不知道穿着这身衣服要怎么熬过整个班。
嘿，露露，我要给你做几项检查，看看你肚子里是怎么回事，好吗？
我是说，兔子，小狗——我都快起荨麻疹了。
简，不如让我来接手吧。
你父母在路上了，对吧？
嗯，是的，肯定在路上。
我觉得这很时髦。我觉得这有点恋物癖的感觉。
我觉得你完全能驾驭它。
闭嘴，盖茨。
嘿，萨姆，我需要给二号床的小女孩做个全血细胞计数。
如果可以的话，再多订一个红头管，以防血库需要。
知道了。
嘿，亚历克斯。
感恩节你难道没有比和我们这群失败者待在一起更好的事做吗？
如果他待在家里，他会玩一整晚的电子游戏，所以我想我还是带他来这里，让他做点社区服务。
嘿...那很酷，伙计。
是啊，给病人分发饼干。那真的很酷。嘿，总比情况更糟好。
你可能就是那些病人之一。
过去20分钟内呼叫了四次？
有什么危机吗，盖茨医生？
哦，没有危机。
只是一个嵌顿疝，一个臀部脓肿，需要植皮的擦伤，一个嵌入的钻头，以及一个12岁女孩的疑似阑尾炎。
你在编故事。我倒希望我是。
你确定这不只是为了把我留在这里的借口吗？
哦，拜托，我绝不会梦想那样浪费你的时间。
但说真的...
你非得一直这么性感吗？
我是说，即使戴着那顶可笑的帽子，我也无法集中精神。我甚至说不出话。
你知道吗，别再骚扰我了。
我还有工作要做。
你们是县医院来的团队吗？是的。
小心。小心。小心。
嗨，我是洛克哈特医生。
妈妈本来没事，还烤了一只20磅的火鸡。
她切好火鸡，然后就倒下了。
我们还以为她在开玩笑。
但后来我们怎么也叫不醒她。
那一定很吓人。
待会儿再问病史。
你们待在外面。我们需要检查一下你母亲。
好的。
打扰一下，我找一位叫伊丽莎白·蒂蒙斯的病人。
谢天谢地。这边请。
你没说她插管了。
他们从来不会说实话。生命体征？
吉赛尔：心动过速至124，血氧饱和度92。
量到血压了吗？
最后一次是74/38，用着多巴胺。
太好了。心电图呢？在这里。
鲁索医生，谢谢你来。艾比·洛克哈特。
我们有这样的病人时，这里就会变得非常拥挤。
血氧饱和度82。
她心电图呈墓碑样改变。溶栓药呢？
已经给过了，没有反应。
好吧，好吧。对不起。我们能不能现实一点？
这个家属知道她病得多重吗？
鲁索：他们知道她心脏病发作了。
他们知道她已经停止呼吸，血压很低，而且很可能大脑供血不足吗？
我是说，我们不能移动她。
她情况不稳定。
家属希望她离开这里。
她撑不过去的。
你不知道。
如果她在直升机上幸存下来，她很可能会在家属赶到县医院之前就去世。
你想说什么？
嗯...她88岁了。
她这次是挺不过去了。
你不觉得在这里和她的亲人一起离世，比独自死在县医院的重症监护室里要好吗？
听着，医生。
我们的工作就是接上就走。
我们在这里磨蹭得越久，这位女士的情况就会变得越不稳定。
好吧，你知道吗，就给我五分钟。
我要确保他们明白情况。
52年了，风雨无阻。
感恩节后，他会用双人自行车带我绕湖一圈。
啊，真甜蜜。
你看不见，亨特先生。
也许你应该让她来骑。
哦，那可不行。我五音不全。
他骑车，我唱歌。这是传统。
送他去放射科，片子出来后叫我。知道了。
雷，帮帮忙。我需要一张舒马曲坦的处方。
偏头痛？我每个感恩节都会犯。
是馅料的缘故。
好的，鼻内给药20毫克。
那你为什么还要吃呢？
因为它太好吃了。
妈妈用培根和杏仁做的。
每年感恩节都让我进医院。
嗯，但值得。
我马上把药给你拿来。
节假日让我觉得很奇怪。
那些特别的食物，那些小仪式。
我不喜欢这些。
是啊，我小时候，感恩节只是一个整天待在家里看电视的借口。
我一直以为等我长大了，有了自己的孩子，我会搞个全家聚会，办个大宴席，但你知道，我们现在就这样，我和亚历克斯，在医院里待着。
你父母没要求你回家过节吗？
没有，我妈妈和她的新男友在特立尼达，我爸爸甚至都没听说过家常便饭是什么，所以...
啊，好吧。
至少你回家有热乎乎的东西等着你。
什么？
是不是忘了你的手机？
什么？
是啊，你怎么...
（笑）：血液科需要你，所以我们打了你的手机，你绝对猜不到是谁接的。
外科医学生凯蒂·阿尔瓦罗。
哦，嗯，我们在学习。
是啊。
我是说，嗯，她不能说话，因为她在给你烤东西。
一个小点心。
你有没有可能弄错了？
嗯，是-是的，但我只是——根据我的经验... 那到底是哪个？
你先告诉我们她活不过这次转运，现在又说你可能错了。
听着，我知道这很难。对不起。
我只是觉得你们应该花点时间...时间到了。我们走吧。
好吧，等等。
去找文员，签同意书。
我们45分钟后到县医院。
但她刚才说我们应该考虑一下...
这是你妈妈唯一的机会。
好的。
嗯，带她走吧。
来吧。
她会死的。嗯哼。
是的，我正在尽力让她走得安详。
那不是你的工作。也不是你说了算。
事情是这样的。
转出医院提出转院，接收医院接收，我们只是送货员。
对不起，是送货人员。
你在否认你工作所附带的责任。
这里否认现实的人不是我。
善终？
（轻蔑地笑）没有这种东西，宝贝。
如果你认为你能让那个家庭有一个好的经历，你比我想象的还要自大。
妈妈，如果你能听到我说话，我们芝加哥见。
好吗？
杰里米：嘿，再过几周，你就要当曾祖母了。
大家都退后。
上帝保佑你，洛克哈特医生。
收缩压维持在80以上。
是啊，用了20微克的多巴胺。
那也算。
好吧，你知道，也许你是对的，也许...
别-别说。别说。
听一个女人认错比什么都痛苦。
我没有认错。
这倒提醒了我，我快饿死了。
好主意。
火鸡，蔓越莓酱。
妻子还烤了面包。
我们这里有病人。
她没事。
你知道吗，我为你丈夫感到难过。
那是什么意思？
只是颠簸而已。
我觉得不是。
马上给除颤器充电。
发烧到101度，呕吐，轻微反跳痛。
这情况持续多久了，甜心？
沙拉的时候开始的。
盖茨：感恩节吃沙拉？
你家真奇怪。
可不是吗。
白细胞计数？
盖茨：待查。
那些是巧克力饼干吗？
嗯，不是。
我能来一块吗？
嗯，可以，当然。
你知道，这个节日是个谎言。
真的吗？
是的，朝圣者和印第安人唯一分享的东西就是麻疹。
好的。
我是露露。
谢谢你的饼干。
是的。
嘿，你不能吃那个，亲爱的，你禁食呢。
哦，是的，禁食禁水。
今天是感恩节，我甚至不能吃东西。
亚历克斯，我跟你说过多少次了，在把饼干给别人之前要先问医生或护士？
化验结果回来了。
她的白细胞是14。我们去做个CT。
我给扫描室打电话。
好吧，你知道，我们早些时候和你妈妈通过电话，她同意我们给你做一个非常特别的腹部X光检查。
她不想跟我说话吗？
不，但她说要确保我们像对待贵宾一样对待你。
我相信她很快就会来的。
没关系。
亚历克斯可以陪我等。
对吧，亚历克斯？
是的。
放电！
赖特：还是室颤。
该死。她88岁了。
是啊，我一小时前就想说这个了。
我们现在已经开始了。
利多卡因已经注射了。好吧，再来一毫克肾上腺素。
她已经打了五轮药了。
是啊，那就打第六轮吧。
我们根本不该把她带上来。
亲爱的，这是工作。
哦，省省你的陈词滥调吧，好吗？
再来一次。
开始！
放电！
没反应。
（大口喘气）
如果疤痕露在我的比基尼外面，我就告你们两个。
这里需要帮忙！
女士们，我们现在在医院里。
该长大了。
别教我怎么做，老太婆。老太婆？
你这个摇头晃脑的小贱人！
哇，哇，好吧，冷静下来。
好吧，发生什么事了？她把我推进了展示柜。
我摔倒了，她也摔倒了。
这三个人在博瓦德午夜特卖会上为了一个包打架。
好了，走吧。我们走。
午夜特卖？现在还不到8点呢。
这个名字只是个传统。
现在下午4点就开始了。
本迪·布里欧修打八折。
原价1800美元。
他们只做了限量版。
不知怎么的，在混战中，曼迪摔进了耶稣诞生场景的陈列里。
曼迪：我是被推的。
耶稣诞生场景？今天是感恩节。
是啊，圣诞节装饰品就是那时候挂起来的。
被一根玻璃纤维制的伯利恒之星刺穿了。
简，叫外科。
发生了这么多事，我现在不能留着这个了。
哦，那真是太好了，亲爱的。
还给我，邪恶的老太婆婊子。
哇，这真是太可悲了。
科瓦奇：喂。
嗨。
我只是打电话说可能还要一段时间。
你还好吗？
艾比？
你在吗？
别担心。我们会好好照顾你的女孩的。
你在听吗？
那是谁？
你们这些混蛋。
艾比？
卢卡，我们降落后我会给你打电话。
挂断电话。
你还没说再见。
挂断电话！
对不起。
我不小心搞混了频道。
怎么，我们还在上五年级吗？
调度员：空中医疗6号，调度中心。
空中医疗6号。
空中医疗66号，我们接到报告，16号高速公路尼欧沙峡谷段有车辆坠崖。
你们能出动吗？
你为什么不回答她？
我们快超时了。
飞行员最多只能飞12个小时。
我已经飞了快11个小时了。
空中医疗6号？
所以你就打算不理她吗？
别担心。另一个单位会接的。
是啊，但我们离尼欧沙不远。
告诉她我们在哪里。
你不必征求你老爸的同意。
做好你的工作，告诉她我们在哪里。
调度中心，空中医疗6号。
我们在12号高速公路和县界。
我们是最近的单位吗？
空中医疗6号，是的。
那就派我们去。
空中医疗6号，你被指派到该事故现场。
你是谁？
艾比·洛克哈特。
我是机上的医生，我们正在响应。
亲爱的，这是工作。
没有游离气体，没有积液。
看来那颗星没有穿透腹膜。
感恩节大甩卖、游行、大片。
那些都只是为了让你为假日季节赤裸裸的商业主义做好准备。
注射器。
1%利多卡因。
你的伤口很浅。
你走运了。
曼迪：是啊，没错。等我回到特卖会，剩下的就只有不好看的颜色和大尺码了。
你为了一个装信用卡和口红的昂贵容器打架时被刺伤了。
这难道不像是一种征兆吗？
醒醒吧。
（咕哝声）
噢。
一克安西夫，3-0丝线和冲洗盘。
简，呃，留下来协助医生。
（轻笑）
（在引擎声中大喊）：我们应该快到了！
她说的是“车辆”，不是“巴士”。
廉价的把戏。
我们怎么下去？
（惊慌的叫喊声和尖叫声）
（女人尖叫）
如果你找脉搏要花那么长时间，那就不值得找了。
别在复苏上浪费时间。
帮助那些你能帮助的人。
我知道怎么进行伤员分类。谢谢你。哦！
那辆巴士不稳定。
继续分流伤员，直到援军赶到。
男人：救命——我的胳我跟你说，它停不下来。
好吧。
我跟你说，它停不下来。
好吧，好吧，好吧，让我看看。
（大喊）让我看看。
好的。好的。
（尖叫）
坐下。
坐下。哦！
按住这个，把你的胳膊举起来，好吗？
我们都会在这里冻死的！
我们很快就会把你从寒冷中救出来的，好吗？怎么救？！
救命！
你们怎么把我们弄出去？
求你了！谁来！
救命！
这边！
就这样待着。
就这样...等等！等等！
等等！救命！我不知道该怎么办！
还有更多人来吗？
计划是什么？你们有计划吗？
求你了，他的脚都朝反方向了。
好的。
你能告诉我你叫什么名字吗？
是马特。
嗨，马特。
我是艾比。我是个医生。
嘿，医生。好的。
不，不，不，别动。
别动。
你能像这样扶着他的头吗？
确保他别动脖子。
我感觉不到我的腿了！
海莉：哦，天哪。
（喘气）
你的脚还能动吗？
不能！
好的。海莉：宝贝，不！
没事的。
我去找点东西来给你固定腿，好吗？好的。
米洛：救命！
（抽泣）：有人...
有人救命！
求你了！救命！
米洛：妈妈，别闭上眼睛。
醒着，有人来了。
妈妈？妈妈！
好吧，别动。
我到后面来。
妈妈，她现在来了！会没事的！
喂？！
你也受伤了吗？
不，只是我妈妈。求你了。
等等。你得把她弄出来。
米洛？
妈妈，没事了。
哦，天哪。
哦，天哪，好吧。
米洛：求你把她弄出来。好的。
好的。
我是艾比。
我是个医生。
你能告诉我你的名字吗？
梅兰妮。好的。
（咕哝声）
梅兰妮，你能动吗？
嗯-嗯。
她被卡住了！
（咕哝声）
（继续咕哝）
（喘气）
好的。
好的。我们会把你弄出去的，好吗？
好的。米洛：来吧。我们走吧！
你准备好了吗？
一，二，三。
（大声呻吟）
（咕哝声）
（咕哝声）
（喘气）
是...
那都是我的血吗？
我不知道。
我不知道那血是从哪里来的。
好的。来吧。救她！
好的。
（咕哝，尖叫）
（喘气）
我不能。
我现在不能动你。
我明白。
好的。
你应该带米洛出去。
不！我不走！嘘！
宝贝，跟医生走。
不！
米洛，有人带着特殊设备来了。
他们会帮我们的。
我就在这里陪着她！
米洛，我爱你。
这会帮你止痛的。
我现在需要你勇敢一点，好吗？
（全体倒吸一口气）
（米洛尖叫）
求你了，把他弄下这辆巴士！
不！
跟医生走，宝贝。
不。米洛...
你可以当个好帮手。
不！去吧。
米洛，来吧。
（米洛尖叫）
求你了，只要确保他没事就行。
（抽泣）
我们走吧，现在。来吧。
不！我们走。
小心你的头。
（呻吟）
（米洛、梅兰妮抽泣）
看，我跟你说不会疼的。
（手机铃声）
是我妈。她一直给我打电话。
你真幸运。
我的养母留着我只是为了从州政府拿钱。
晚饭时我开始吐，她就把我塞进救护车，然后回去吃她的火腿。
所以...她不会来了。
盖茨：那男孩被迷住了。
拉斯戈特拉：男孩们很好搞定。
你知道吗，梅格和莎拉今晚出城了？
肝脏看起来不错。
这意味着我一个人在家。
你为什么要告诉我这个？
因为梅格和我，我们结束了。
我以为你们没在一起。
我们是没有。
但现在我们连没在一起的状态都不是了。
脂肪浸润和盲肠蜂窝织炎。
她需要进手术室。
我给克伦肖打电话。
坐下。
我有个很重要的任务交给你，好吗？
我不想让我妈妈一个人待着。
我希望你拿着那个手电筒，照着我工作的地方。
会有人来帮她的，对吧？
消防部门很快就会到了。
他们会把她从巴士上弄下来吗？
是的。
保证？
好吧，别动，好吗？
把那光照着我。
* *
（头顶直升机嗡嗡作响）
（吸鼻子）
四人死亡，九人危重，十四人轻伤，十一人延迟救治。
司机有一份乘客名单，数字都对得上。
干得好。干得好。
所有危重病人都已撤离。
这包括巴士上的那位女士吗？
在巴士稳定之前，没有人会再回到那辆巴士上。
那要多久？
锚固不住，可能要几个小时。
她撑不了那么久。
我们对此无能为力！
我们不会让我们的伙计们冒险！
冷静下来。
嘿，谁也不许再上那辆巴士！
但她答应了！她说你们会回去的！
哦，是吗，你还告诉他什么了？！
你为什么不退后一点...？
妈妈！嘿！
嘿！妈妈！米洛！
嘿！
米洛！
抓住那个...！
嘿！嘿！
来吧。
不！不！
米洛，你...
米洛，你现在不能上那辆巴士！
你说他们会救她的。
我知道。
你说他们会尽力的。
好的。
你说他们会尽力的。我知道。
会没事的。
好的。
来吧，伙计们。
把他给我。
把他递下来。
不！
不！嘿！嘿！
嗯？
米洛：滚开！
洛克哈特！
梅兰妮？
（喘息）
梅兰妮？
你听得见吗？
米洛，他不能...
米洛。他不能...
好的。
好吧，一切都会好起来的。
不，是...嘘！
一切都会好起来的。
嘿！
我需要一个静脉输液和一升生理盐水！
他爸爸在密尔沃基。
你能不能...请告诉他...
好的，梅兰妮。
梅兰妮，听我说。
救兵马上就到，好吗？
米洛...
米洛喜欢...你把他的吐司掰碎...然后和他的鸡蛋一起炒。
好的。
他只有穿着罗纳尔迪尼奥的球衣时...才会让你梳他的头发。
好的。
（咕哝声）
该死！
哦...
好的。
嗯，嗯，嗯，嗯。
不，不，不。
梅兰妮，撑住。
梅兰妮，来吧。
撑住。
梅兰妮，再多告诉我一些关于米洛的事。
米洛喜欢什么？
他...他喜欢和一只叫查理的尺蠖一起睡觉。
好的，那很好。还有什么？
赖特：想让我们都送死吗？
我正在努力让她活下来。
你真是疯了。
那你在这里做什么？
我以为你可能需要这个。
嘿，凯蒂，是我。
呃，我想你拿着我的手机。
如果可以的话，想晚点过来拿。
给我打电话。
给你那个枪手做了袋形缝合脓肿，把植入的芯片送去病理科，说服了袋鼠船长别再吃橡皮擦了，还有，那个新护士是怎么回事？
你是说简吗？
是的。
她怎么了？
没什么。你知道，只是好奇。
你喜欢她。
安静，你这个傻孩子。
放射科呢？
亚历克斯喜欢透视镜。
我去过那里。没人见过他。
好的，你能去核磁共振室看看吗？
那里的技术员有时会让他操作设备。
萨姆，我还有工作要做。
杜马尔：贾斯敏·查斯特克，17岁，从几级台阶上摔下来，有意识丧失。
嘿，我是巴内特医生。
发生什么事了？
我们在奶奶家从奶油罐里吸笑气。
她有点过头了，在地下室楼梯上晕倒了。
好吧，这个应该能清理干净。
呃，我得去找亚历克斯。
（小声说）：青少年真是白痴。
再用力推！
赖特：卡住了！
来吧！
（咕哝声）
得走了！
现在！
（两人都咕哝）
我能来块饼干吗？
嗯，可以，但它们真的很难吃。哦，是的。
是的。
听着，你妈妈在找你。
啊，天哪，我现在有麻烦了。
不，她会理解的。
不，我是说，我做的每件事都让她生气。
有时候你得为一个女孩多付出一点。
你知道的。
她会明白的。相信我。
露露在恢复室。她情况很好。
好的。
去接她吧。
是的。
我们正要接收一个巴士事故的危重伤员。
我得去屋顶接一架直升机。
好的。
拉斯戈特拉：你不需要待在急诊室什么的吗？
不，我的班几个小时前就结束了。
那你还在这里做什么？
等你啊，傻瓜。
托尼，你知道，这还要一段时间。
我得交班，然后还得带病人去做CT... 好吧，事情是这样的。
你今晚跟我回家。
为什么是这样？
因为我家里没人。
今天是感恩节。
我真的，真的很想给你做...晚餐。
好的，巧克力樱桃。
太棒了，对吧？嗯。
哇。看起来很不错。
嘿，格雷格。
嘿，我是格雷格·普拉特医生。
哦，很高兴认识你。考特尼·布朗。
考特尼是第五频道的制片人。
哇。你知道，我想我也许能待一会儿，如果我能让邻居帮我遛狗的话。
我给她打个电话。太好了。
那是谁？
我刚告诉你她是谁了。
来吧，帮兄弟一把。
你知道吗，你的同性恋雷达太差了，即使对于一个直男来说也是。
哦。
哦，好吧，你...
你对女人的品味真好，韦弗医生。
我当然是。
嘿，呃...
我能问你一个私人问题吗？
也许吧。
好吧。
嗯...
不，不。
你是什么时候...知道自己是同性恋的？
你这是要向我出柜吗，格雷格？
不，不，不，不。我回家发现我哥哥和另一个男人在一起。
真的吗？
是的。
他说他只是在尝试，这只是一个阶段。
那你怎么看？
我不知道。
一个直男会经历一个同性恋阶段吗？
我觉得他更有可能是同性恋。
嘿，他是在告诉你他认为你想听的话。
（咕哝声）
好吧，但今天，对吧，他带了个学校里的辣妹去参加家庭感恩节。
现在，如果他是同性恋，他为什么这么做？
我不认识你哥哥。
我是说，我-我不知道他脑子里在想什么，但我确实知道在我那个年纪的时候，我带了很多男孩回家见我父母。
你做过？
当然。
我是说，我直到30岁才承认自己是同性恋，但我的人生在我承认之后变得好多了。
（叹气）
嘿，艾比。嘿。
你的转运还顺利吗？
嗯...是的。
好吧，庆幸你躲过了这场闹剧。
这里简直乱成一团了。
我想我只是走运了。
嘿，洛克哈特。
快点签了这个，免得我再被叫出去。
再见。
还有，谢谢。
你一个女孩还挺坚强的。
见鬼去吧。
（轻笑）
* *
嗨。嗨。
我怕你不会来了。
对不起，克伦肖在我走之前让我做了一个切开引流术。
进来吧。
希望你饿了。
做不了火鸡，所以我做了墨西哥卷饼。
自制莎莎酱，这些玉米饼是我从富尔顿的萨尔瓦多市场买的。
你去过那里吗？
嗯，好像没有。
来点酒。
你还好吗？
嗯，还好。
再来点酒。
要脱掉你的外套吗？
嗯，好的。好吧。
你确定你没事吗？
因为如果你不喜欢墨西哥菜，就直说，你知道的。
不，我没事。真的。
只是我很久没遇到过这种情况了。
我知道。
站在这里，知道我们即将要做的事，感觉有点奇怪。
什么？吃晚饭？
托尼，我-我愿意在这里，真的。
我是说，我想了很多。
不是那种变态的想很多，但它确实在我脑子里出现过，我也不希望你担心我不是真的想...
我不担心。
我们可以慢慢来。
慢？
什么是慢？
嘿，陌生人。
嘿。
好吧，谢谢你。
你在这里做什么？
工作。哦。
外科医生真是混蛋，感恩节还让医学生来上班。
那真是，真的很过分。
不，实际上，是急诊室里的混蛋们给我安排的这个。什么？
我开始在急诊室轮转了。
今晚。
你看，你说过你永远不会...
是啊，放射科临时取消了。
我被重新分配了。
别紧张。我不是在跟踪你。好吧，听着，我不能给你打分。我们会解决的。
而且我不能让这些人认为...
我们会解决的。好的。
嘿，艾比。
怎么花了这么长时间？
你整晚都在外面。
嗯，你知道，有时候这些事要花好几个小时。
你确定你不是只是和团队一起吃圣代吗？
我上次出差，我们在毛绒马酒吧混了一整班。
为你感到高兴，雷。
好吧，好吧，好吧，看看谁回来了。
她能在芝加哥上空翱翔，而我们却要处理蛆虫和结肠造口袋。
我想我上辈子一定做了什么好事。
是啊，你看起来累坏了。
如果你不习惯的话，转运会让你很累的。
所以你要我给你弄杯咖啡吗？
或者...不用了，谢谢。现在我真的只想回家。
不，留下来。我们刚到。
我想你们了。
莎拉：我知道我们没有水也没有卫生纸...
哦，我的天。
哦，我的天。
梅格，莎拉，这是妮拉。
我要告诉你多少次，托尼？
当你把杯子直接放在木头上时，会留下一个印记。
饿了吗？是啊，我快饿死了。
好吧，我拿一下我的东西，然后，呃，我们可以在鸡肉店买点东西。
好的。
（笑声）
萨姆，亚历克斯，感恩节快乐。
那边有些食物，请自便。
哇，谢谢，卢卡。
有人要吃素火鸡吗？
呃...不要。
我来试试。
你真的是素食主义者吗？
外科医生就不该是食肉动物。
这是公认的事实。
那是什么鬼东西？
看起来像牛奶果冻。
嗯，不，是椰子布丁，而且非常好吃。
哦，嘿，韦弗医生，你还记得我吗？凯蒂·阿尔瓦罗。哦，嗨，凯蒂。
你好吗？我很好。
嗯，我大约一小时前开始了我的急诊室轮转。
哦，是的，好吧，希望雷给你介绍了这里的情况。
哦，是的，他介绍了。肯定介绍了。
好吧，你怎么能吃那么多还保持这么瘦？
呃，看谁在说呢，小瘦子。
嗯，我觉得这像是好基因。
明天想来和我跟凯莉一起看橄榄球吗？
该死，你真幸运。
真不敢相信你做了这么多。
嗯，也许我作弊了一点。
如果我出了什么事，你会记得乔喜欢草莓，但覆盆子会让他过敏，对吧？
你在说什么？
而且-而且如果你打开浴室的吊扇，他洗澡的时候就不会哭了。我知道那个。
而且绝对强制要求他接触史提夫·汪达在70年代录制的所有作品。
克伦肖：洛克哈特医生，你用直升机送来的那个创伤病人在手术室里表现很好。
哦，太好了。那太好了。
是啊，需要输血超过12个单位，但是，呃，她在恢复室里情况稳定。
谢谢。
你还好吗？
转运进行得怎么样？
（笑声）
嘿，我带着我的孩子在这里。
今天是感恩节。我明天再告诉你。
```