```
急诊室的故事前情提要：
那么你支持全民医保计划？
如果我们有的话，这家伙现在就可以在家陪孩子玩了
而不是在这里为生命而战。
那真是太棒了。
我不想让这两个人出现在我的手术室里——雪莉，叫保安。
很高兴和你们一起工作。
电刀…
退后！
你想约会吗？约会？
是的，准备一下M&M。
我想在狠狠教训你一顿之前提醒你一下。
呃，托尼在吗？
对不起，他现在有点忙。
这里没人去看医生吗？
当然不，我才不去。
我只是不知道该怎么解决这个问题。
马利克：哟，K医生。
嘿，怎么了，伙计们？
哦，天哪，他真可爱。
嗨，乔。
别被他好看的外表骗了。
他是个难缠的家伙。
像他妈妈，是吧？
说得没错。
我来帮你一把，医生。
谢谢。
我们的保姆又没来。
我们最终决定雇一个保姆。
我妈妈一个人养大了八个孩子。
我不知道她是怎么做到的。
她有空吗？
（笑）
普拉特：你的那个S.B.O.病人怎么样了？
等着做手术。
4号床的化疗小子呢？
大概半小时前去肿瘤科了。
这是谁，新来的急诊室主任吗？
没错，正在培养他，这样我就可以提前退休了。
好啊，我们这儿正需要些新鲜血液。
我就是新来的。
盖茨，你太老了，算不上新来的。
打扰一下，韦弗医生，你好。
我是第五频道的考特尼·布朗。
你有一分钟时间吗？
不太有——请把那个半英寸的给我。
电视台很喜欢你
还有我们做的那个节目。
他们已经同意我们再多做一些了。
哇，听起来很酷。
是的，但我不这么认为。
我是个急诊室医生，不是电视名人。
这正是我们想要的：一个真实的人。
你会做得很好的，韦弗医生。
你做的那个节目非常棒。
你知道吗，你来接手吧。
把所有四个象限都填塞好，道恩可以帮你。
这不会占用你太多时间…
妇科有床位，但他们两个小时内
不能接收那个P.I.D.病人。
韦弗医生，放射科在二号线。
抱歉，我得接个电话。哦，我明白了，你忙得不可开交。
我待会再打给你。
我觉得他有艾比的眼睛。
是啊，还有他爸爸的脑袋。是啊。
他会长好的。
看你多可爱。
你真可爱。
科瓦克：你们能帮我看他
一会儿吗？ 两人：好的。
艾姆斯先生。
卢卡。
我能……
我能帮你什么忙吗？
不，不。
我和安吉拉·吉利厄姆楼上有个会。
关于我的上诉。
她没告诉你吗？不，不。
是的，需要复印一些我的医院档案。
你要上诉这个案子？
除非我必须这么做。
你知道，和解可以为医院
节省很多时间和金钱。
听着，这对我们任何人来说都不容易。
尤其是你，但是…
但是什么？
也许是时候向前看了，
把过去抛在脑后。
我完全同意。
我要上楼了。
回头见。
我能闻到它们。
你闻不到，但我能。
它们现在就在这里。
我能闻到它们，你闻不到。
我能闻到它们…
我能闻到它们。
（男人喃喃自语）
（杂乱的谈话声）
（谈话声越来越大）
你闻不到，但我能闻到。
嘿。
那些是风火轮小汽车吗？
想要一个吗？要。
我也有很多风火轮小汽车。
这个是什么？
我不知道。
五号。
（模仿引擎加速声）
（模仿撞车声）
（轻笑）五号。
从地上起来。
快点，别逼我让你难堪。
妈妈，我在赛车！
现在就过来。
快点。
（尖叫声）
让开，伙计！
快餐店的家伙洒了一些热油。
手和手腕三度烧伤。
三号检查室空着。
我能闻到它们。
你闻不到，但我能。
我能闻到它们。我能闻到它们，好吗？
我能闻到它们。
（喃喃自语）
嘿！
也许你没注意到，但外面有好几个人
在等着呢。
你们后面真的有医生在工作吗？
今天是什么日子，高尔夫日吗？！
先生，请坐下。
别“先生”我，贱人，让我见个该死的医生！
冷静下来，不然我叫保安了。
哦，哦，哦，叫吧——去叫啊，我人就在这儿。
嘿！
怎么？
现在冷静下来。
你不是这里唯一的病人，好吗？
是啊，我看到了。
我看到了。
你登记了吗？
登记什么？我就是有点鼻塞。
你们这帮笨蛋能处理吗？！
把这个填一下。
如果你坐下
然后闭嘴，我几分钟后就带你进来。
我就是得了流感，看在上帝的份上。
我想为休息室里的味道提前道个歉。
卢卡在那里给乔换了尿布。
哇，味道有多重？
你知道，我们有男厕所。
不是胡萝卜味吧？我讨厌胡萝卜。
你知道，我已经道过歉了。我的保姆放我鸽子了。
我已经很内疚把他拖到这里来了。
普拉特：嘿，放射科回电话了吗？
莫里斯：没有，我想没有。
打扰一下，我来找卢卡·科瓦克医生。
塔格特：你鼻塞多久了？
我不知道。这有关系吗？
没有，我只是随便聊聊。
大概一个月左右。
好了，我们有什么情况？
体温99度。
上呼吸道感染症状。
流感。
请为我深呼吸。
把那该死的东西从我身上拿开！太冷了！
我得听一下，先生。
我跟你说过了……是流感。
现在给我开点抗生素之类的，
然后让我离开这里。
听着，白马王子，
我们越快给你检查完，你就能越快离开。
我需要检查你血液中的氧含量。
检查的一部分。
省略那部分。
好吧。
听着，你得了流感，这很容易解决。
然后你就可以回家了。
相信我，我希望你走。
我需要你走。
洛克哈特：哇，里约。
那么芝加哥对你来说一定是个很大的变化。
你在这里过过冬天吗？
没有，但我喜欢寒冷。
在巴西总是阳光明媚。
天哪，那肯定很难适应吧。
嗯，你为什么离开上一份工作？
我不太喜欢纽约。
我想换个环境，是吧？
换个环境。
你想换个环境。
啊，抱歉。我的英语。
我还是会犯错。
很好。谢谢你过来。
纪律。纪律。
尤其是对小男孩。
这是关键。
安利的钱和我丈夫一起用完了。
所以我问自己，“杰基，你爱什么？”
孩子，爱孩子。
疯狂的小混蛋。
哦，嘿，我能在这里抽烟吗？
女人：那是我一生中最美好的十年。
我真的很爱那些孩子。
我不想自夸，
但对于我工作过的所有家庭，
孩子们总是在第三周的时候开始叫我妈妈。
好的，太好了。
谢谢你过来。
怎么，你迷路了？
你的心脏似乎有点问题。
那是流感引起的吗？
正常的心脏大约有拳头那么大。
你的有两倍大。
我不认为你得了流感。
你的鼻塞，呼吸短促——
绝对是因为你的心脏。
抱歉，我找不到超声仪。
我得告诉你多少次才能躺下
然后穿上病号服。
我才不穿那件裙子。
那就脱掉衬衫。
你至少应该先请我吃晚饭。
你经常打架吗？
出过意外什么的？
你身上有看起来像旧伤的骨折，
很多处——几根肋骨，
锁骨，你的手臂。
我小时候很活泼。
那道疤痕和那些烧伤呢？
哦，那是我爸一天抽两包烟的习惯。
（呼吸沉重）
哇。
他有心包积液。
什么？
你心脏周围有液体。
这会限制
血液流动，让你呼吸困难。
静脉注射两毫克阿替凡，
准备做心包穿刺术。
等等。
你……你在干什么？
先生，我们需要做一个手术，我会把一根针
插进你心脏周围的囊里。
没什么大不了的。什么？
（笑）
不，不行。
你需要这个手术。
不，我不需要。
是的，你需要。不！
你可能会死。不，不可能！
你这个混蛋！
你的医生执照是从哪儿弄来的，邮购的吗？！
趁科沃基安还没开始给你乱扎针，赶紧离开这里！
让我离开这里！
（尖叫）：现在！！
先生，今天我们能为您做些什么？
我只需要重新开一下我的胆固醇处方。
胆固醇，沉默的杀手。
你如此警惕真是太好了。
是家庭医疗中心的王医生
给你开的这个药吗？
那你为什么不回去找她呢？
嗯，他们要等几个月才能给我看病。
我也应该做个血液检查。
吃药的时候要检查我的肝脏。
你需要去看王医生。
我会亲自打电话
确保他们知道给你
一个更早的预约。
医生，拜托了，我不知道什么时候才能再请一天假。
我打两份工。
我让他的奶奶
一直看着他。
好吧，我现在就打电话过去
让他们知道你要过去。
霍普，请为巴蒂斯塔先生办理出院手续
然后指引他去家庭中心。
嘿，莫里斯，为什么格拉索还在二号帘子里？
那个眩晕的家伙还在这里？
你知道吗，我的吃完美克洛嗪感觉好多了，45分钟后就出院了。
给他点时间——
这是他一个月来第一次值班没有害死人。
我的情况比那要复杂一点，雷。
你有异常的神经系统检查结果吗？
我只是有种临床直觉，好吗？这需要多年才能培养出来。
塔格特：放射科的CT结果。
雷：那是给你那个眩晕病人的吗？
是正常的，对吧？
那我们今晚都可以睡个好觉了，不是吗？
萨姆，你能从药品样品柜里拿点东西吗？
样品数量有限。
你应该请一位主治医生开…
韦弗医生让我去拿
给她的一位病人。哦，好吧。
韦弗：不，是的，是巴蒂斯塔。
B-a-t-i-s-t-a。谢谢你。
那个电视新闻女记者，考特尼·布朗又打电话来了。
哦，第五频道的考特尼·布朗？
她想要什么？
她给我提供了一份记者的工作。
什么，你？！
我……当然是你。你怎么说的？
我拒绝了。
你拒绝了成为下一个桑杰·古普塔的机会？
你疯了吗，女人？
我对那些关于晒伤和蜜蜂蜇伤的轻松报道毫无兴趣。
轻松有什么不好？
来这里的病人一半都是小病小痛。
我是轻松之王。
据说，你是城里最好的“轻松”大师。
嘿，霍普，你准备好处理那个粪便嵌塞了吗？
霍普：当然准备好了。
这是一个极其罕见的错误。（乔在哭）
我们的工作人员显然被
持续的争论分心了。
这更说明了急诊室医生应该待在急诊室的原因。
我知道“ER”听起来很像“O.R.”，但它不是。
我们的医生在楼上是为了防止你们的医生犯错。
根据我们当时掌握的信息，
我们决定手术是正确的。
洛克哈特：好吧，你知道吗？你知道吗？
你没有
足够的信息，因为你没有允许我们完成全面的评估。
杜本科：好了，好了，这不是一场政治迫害，各位。我们在这里
是为了从错误中学习并改进。
你是指他们的错误，对吧？
好吧，别忘了我们是同一队的。
杜本科：哦，盖茨医生，请进。
你错过了一个病例介绍。
抱歉，我有个病人。
你知道吗？抱歉。
我只是要…
杜本科：不，没关系。盖茨医生，来得正是时候。
不用坐了，下来吧。
你为什么不……呃……为什么不告诉
我们这位病人出现时
的鉴别诊断是什么？
盖茨：嗯……
三A是我们的首要考虑。
但还有其他可能性。
嗯哼。
我真该继续当个住院医生。
没有责任，只管治病救人就行了。
那才是生活啊。
莫里斯，我能以朋友的身份跟你说句话吗？
有时候你真是个小娘们儿！
你挣的钱是我的三倍。
为了什么？为了发号施令而不是听从命令？
为你感到悲哀。
巴蒂斯塔先生！
嘿，霍普，我们有两个病人要进来，你可能得赶紧过来。
我马上就到，莫里斯医生。巴蒂斯塔先生，等等。
嗯……我给家庭护理中心打过电话了。
我听说他们要一个月后才能接诊你。
我对此感到非常抱歉。这个系统……
嗯……需要改进。
洛伐他汀。
30片，每片20毫克。
嘘。这应该够你撑到下次预约了。
非常感谢。
这是我们的，霍普。嘿，伙计们，给你们带了个礼物。
不明身份男性，20岁出头。
在公交车上发生争执，胸部和面部受到钝器创伤。
雷，马利克，你们负责这个。二号创伤室空着。
萨姆，霍普，你跟我来。
他心动过速，每分钟120次，呼吸每分钟30次，血压104/56。
CBC，静脉输液，血型和交叉配血，我们开始吧！
弗雷德·道格拉斯，38岁，面部钝挫伤伴鼻出血。
那个混蛋打断了我的鼻子。继续压着。
那家伙在公交车上对一个女士大喊大叫。
心率120，血压105/75。
我叫他闭嘴，结果他就开始挥拳了。
莫里斯：雷，你在里面怎么样了？我挺好的。
你弄完之后他可能需要帮助。
那个跟我打架的家伙——我没把他伤得太重吧？
塔格特：血红蛋白12.8。
首先，我们寻找一个明显的出血源，可以被烧灼止血。
断了吗，医生？
当然是……
（打喷嚏）（呻吟）
上帝保佑你。
突然就来了。抱歉。
你需要在确诊三A级之前
才能让一个不稳定的病人接受大手术。
恰恰相反。
破裂性三A的死亡率是90%。
我们没有时间等着做检查。
超声检查可以在床边很快完成。
理论上，也许可以，但在这个急诊室不行——
再说，市面上所有的教科书都说这种病人
应该立即
被送到手术室。急诊室的超声检查是新技术。
并非每本教科书都有记载，而且最近的研究表明…
所以我想，怎么了？
…它在识别动脉瘤方面非常准确…
我们应该仅仅因为什么就忽略几十年的经验？
你有个新玩具？拖延会死人的。
1993年，《情人节报》发现，大多数没有
三A动脉瘤的病人仍然需要手术，因为这样或那样的原因…
大多数，不是全部！
对于严重心力衰竭的病人，手术可能是致命的。
你们把他点着了，他还算幸运。
你本可以杀死他的。
好吧，嗯…
你在急诊室使用床边超声的经验如何？
嗯，这已经进行了好几年了。
他很可爱。
你有任何关于
你的诊断准确性的数据吗？但我听说他跟别人住在一起。
真的吗？呃，是的。
我想他有个孩子。
我们发现与最终放射学解释有95%的一致性，
没有重大的临床分歧。
那对于一个三A级动脉瘤呢？
呃……我不太清楚。
嗯，找到一个胆结石是一回事。
一个破裂的动脉瘤则是另一回事。
如果我们看到一个正常的动脉伴随一个增大的肝脏，
我们……就能省去这个病人手术的风险。
但你无法在合理的时间内做到。
那是因为我们没有得到一个合理的时间框架。
他情况不稳定，手术是必要的。
把那家伙点着——那也是必要的吗？
电刀没接地。
那是谁的错？你的。我的？！
你根本就不该进手术室。
我们在楼上是为了阻止不必要的手术。
你在那儿就是个讨厌鬼。
我们之所以有某些手术室
规程是有原因的，而你干涉了！
我们对病人的责任并不
在你认为应该结束的时候就结束了。好了，够了，够了。
谢谢你，盖茨医生。
我想我们都看清了这里真正的问题所在。
提供最好的护理
需要开诚布公地沟通，当我们做不到这一点时，
生命就会丧失。
我想这是我们今天从M&M会议上都能学到的东西。
洛克哈特：克伦肖真是个小混蛋。
你知道吗？我敢打赌我也能打败他。
实际上，我绝对认为我能打败他，而你也能把他揍扁。
安吉拉：卢卡？你吓到我了。
我一直在找你。抱歉之前没回你电话。
安吉拉，你还记得艾比吧。当然。
很高兴看到你回来工作。
很高兴能回来。
所以，我可能应该事先警告你柯蒂斯·艾姆斯要来。
好吧，这到底是怎么回事，是和解吗？
没有和解。
我们同意会面是为了表示诚意，
以防我们重新开庭审理。
不过别担心。上诉是绝对不可能的。
艾姆斯甚至找不到律师接这个案子。
我们不会和解。结束了。
好。
好了，我们有什么情况？
好的，继发于
看起来像是创伤性心包积液的低血压。
哇，这家伙心脏周围积了很多液。
看来我得做个心包穿刺术了。
血压还在下降。88/52。
真奇怪，我今天早上刚做过一次。
好的，马利克，帮我准备一下。
你的病人怎么样了？
莫里斯：只是流鼻血。
你说我的心脏有什么问题吗？
马利克：他醒着。
先生，我是莫里斯医生，主治医师。
等等，是你。今天早上的。
你认识他？
是的。不，不。你之前来过这里？
不，我没有。
嘿，萨姆？
嗯？
他是不是我们早上那个拒绝治疗的病人？
是啊，那个流感混蛋。
我不知道你们在说什么。
我没有流感。
我从未来过这里……之前。
乔，嘿，要选哪一个？
是帅气的巴西人还是魁梧凶狠的俄罗斯人，嗯？
乔？（说克罗地亚语）
科瓦奇：回家。
洛克哈特：说“再见”。
（洛克哈特咯咯地笑）
我们用超声波来观察，同时将针头
插入心包囊以排出血液。
你用声音来看东西。
真有意思。
就像蝙蝠和海豚一样。
这会减轻你心脏的压力，让你
呼吸更顺畅。
而且我什么也感觉不到。
什么都感觉不到。
我能看吗？
是的，当然。
好的，太酷了。
哦，拜托！
今天早上，这里的蝙蝠和海豚都准备好要把我的头撕下来了。
你到底想耍什么花招，伙计？
他为什么这么生气？
萨姆，准备好他的胸部，再准备两支versed。
佩顿先生，我们马上回来。莫里斯，我们能谈谈吗？
莫里斯！
我不知道这个疯子在玩什么把戏。
他的把戏是他可能因为
头部受到撞击而有点古怪。他很可能得了健忘症。
他肯定磕了药。他现在完全变了个人。
放过那家伙吧。
他刚被揍了一顿。
我是说，他今天早上真的不想做那个手术，对吧？
也许他真的对你很生气，阿奇。
这也不是第一次了。
现在……（叹气）
我知道这听起来可能有点老土，但是，嗯……
我总是用甜言蜜语更能说服人，你懂我的意思吗？
那……那很好，那很好，雷。
我喜欢……我喜欢那个方法。
你将来会成为一个很棒的主治医生的，我的朋友。
对不起。我知道我的钱包就在这里某个地方。
（叹气）：该死。
艾姆斯：我来付。
还有，呃，能给我来个波兰热狗吗？
不，不。没关系。
别担心。我坚持，真的。
没必要，真的。
当你手忙脚乱的时候，
这是我能做的最起码的事。这只是个热狗。
我妈妈总是教我，
随意的善举让世界更美好。
嗯，这点我没法反驳。
谢谢你。
他大概六个月大吧？五个月半。
他真可爱。
他有一副你难以置信的好嗓子。
你是不是把你妈妈逼疯了？
没有。没有。
哦。
哦。
这是你的青蛙。呱呱。
这是你的吗？给你。
打扰一下，韦弗医生。怎么了？
有件事压在我心头
我实在受不了了。
有什么问题？
我给了奥斯卡·巴蒂斯塔洛伐他汀的样品。
那个善良、勤劳的人——
我担心他会停止服药
然后他会因为心脏病或中风
再回到这里… 霍普… 那个可爱的孩子…
让我想起我被你的电视节目感动了。
我只是觉得一些微小的善举
或许真的能……好了，好了……好了，停！
你做了一件好事。
真的。
霍普，你还有希望。
你告诉我那些药品样本是给韦弗医生的病人的。
嗯，它们……从技术上讲，是的。
嗯，从技术上讲，你对我撒谎了。
新手，破坏规矩也有规矩，
第一条规矩就是你永远、永远
不能对护士撒谎，懂我意思吗？
我非常抱句。
艾姆斯：在工作中从梯子上摔下来了。
那家伙没注意，所以我得付出代价。
哦，听起来是个危险的工作。
不——木匠。
不过用一只胳膊干活挺难的。
嗯，扭伤很快就会好的。
是的，医院里的人也是这么告诉我的。
呃，我……呃……我要去坐红线地铁。
哦，我往这边走。
嗯……很高兴认识你。
我也是。谢谢你的热狗。
这是我的荣幸。
我回头再找你，乔。
嘿，呃，弗兰克，有我的留言吗？
没有，莫里斯！
那个电视制片人女士还没有回电话。
如果你再问我一次，
我就扇你一巴掌，把你打成黑发。
明白了吗？
那个职位已经有人了。
什么职位？
还有，别再给电视台打电话了。
我收到投诉了。
哦，那个……哦，那个职位，对。他们已经填补了，是吧？
他们……他们这么快就找到了谁？
我。你？
我以为你拒绝了。
是的，但我改变主意了。
觉得是时候
有人在电视上播出点有价值的东西了。
那么，史密蒂，你这皮疹多久了？
大概两周了。
有食物过敏吗？
没有。
你在服用任何药物吗？
就我的降压药。
好了，来吧，请坐。
什么牌子的药？
好吧。
哦，你看，这就是问题所在。
皮疹是依那普利的常见反应。
这些药是谁给你开的？
十年前诊所的医生给我开的。
这个还有别的东西。
十年前？
这些是谁给你的？
看，我的朋友T-Bone——你知道T…
史密蒂，你不能吃别人的药，伙计。
这不安全。
每个人都这么做。
每个人是谁？
在第一浸信会教堂，
沃特金斯牧师办了个药品交换项目。
你应该什么时候去看看。
那个人讲道很有力…
好的，好的，等等，等等。
他办了个药品交换项目？
当然是了。
我没有保险。
你知道这东西多少钱吗？
你不可能认为超声波是禁忌的。
如果不能立即进行，我就会这么认为。
你本可以在M和M之前告诉我的。
嗯，我没意识到我必须指出那些完全显而易见的事情。
我……我赢不了你。
嗯，终于我们在一件事上达成一致了。
终于。是的。是的。
你不必把气撒在我身上，你知道的。
气？气？是的。是的。
是的，你有一个很好的液体袋。
这将是轻而易举的事。
萨姆，抽一些百分之一的利多卡因。
CHUNY：好的，小伙子，你会感觉有点疼，好吗？
好的，在我开始之前，有几件事。
我不要打针——拜托了！
这里的主要风险是出血和感染。放松。
你……你可能会感染我的心脏？
拜托，别让事情变得更难了。
嗯，无菌技术使感染
的可能性非常小。
冷静下来，让他们工作。
不！
那出血呢？
我对出血感到担忧。
嗯，这只是一个很小的风险
因为我们用的针很细。
嗯，不算小，但是……细。
而且你会完全麻醉，
所以你什么也感觉不到。不！
放鬆。不！不！
好的。我们开始吧。
别这样！
科瓦克：只会疼一下下，好吗？
（男孩尖叫）
把那东西从我身边拿开，你这个小丑！
我告诉过你，我不想要那个！
你同意这个手术了，佩顿先生。
去你的！佩顿先生…
别再那么叫我了。
我叫克莱德·桑德伯格。
你们是不是有短期记忆丧失症之类的？！
啊？！
你伏击了我。你胡言乱语。
你是不是不喜欢我？
我觉得你是个自慰者。一个自慰者？
你自大、傲慢……哎哟。
而且你并不像你想象的那么圆滑。
哦，真的吗，我不是吗？不，你不是。
我从没说过我是。
（哐当声）
你知道，我前几天晚上给你打电话，
一个女人接的。
是的，我能解释一下。
现在是个好时机。
这里！这里！
蝙蝠和海豚的那个家伙，我想通了。
是分离性身份障碍。
什么？
分离性身份障碍。多重人格。你开玩笑吧。
精神科做了那个诊断吗？
没有，我给他们打了三次传呼。
他们还没下来。
这是基于什么，
你丰富的精神病学专业知识吗？
不，他是个典型的案例——
旧的虐待伤，不停地换名字。
好吧，也许需要做心理评估的是你。
不，我是认真的，雷。
我们必须双重医生会诊这个家伙。
听着，他一直拒绝治疗，
那个积液会要了他的命。
谁知道精神科会花多长时间？
我是说，等到他们的住院医生看到他，
他们再向主治医生报告，
他们再开那个愚蠢的会议，可能需要好几个小时。
双重医生会诊——那可是件大事。
我们不能只用非甾体抗炎药和类固醇治疗吗？
他拒绝了至关重要的治疗。
而且，我的朋友，
这就是双重医生会诊的理由。
来吧，来吧，跟我一起。
什么，所以我现在又回到这个案子上了？
是的。
听着，我跟你说。
我去跟他谈谈。
我试着了解一下情况。
但也许你应该退后一步。
你今天已经把他惹够了。
那么……我有些问题要问你。
你能告诉我今天星期几吗？
星期四。
月份和年份？
你知道吗，他们现在有这个新东西
叫做“日历”。
我的天哪——十一月。
2006年。
你知道你在哪儿吗？
这是什么地方，幼儿游戏室？
我看到“笨蛋”、“白痴”和“混蛋”。
我在县综合医院。
雷：我不是在进行双重诊断。
雷，他只会变得更糟。
他因心输出量减少而出现低血压。
听着，他已经很讨厌医生了，尤其是你。
你真的想把他绑起来
然后在他胸口扎一针吗？
如果能救他的命，当然可以。
我退出了，阿奇。
好吧，我再找别人。
嘿，普拉特。
不，不，不，不。再见。
普拉特，我需要你在一份双重医生会诊单上签字。
（叹气）
怎么了，你有个寄养的孩子还是什么？
不，他是一个有行为能力的成年人。
他有心包积液
并且不想要治疗。
莫里斯想对这家伙采取强硬手段，因为他认为……
我认为他是DID。
多重人格。
是的，我知道那是什么。精神科怎么说？
他们失踪了。
莫里斯，你知道多重人格综合症吗……
分离性身份障碍，他们改了名字。
是的，随便你怎么说。
有些医生甚至不认为它存在。
有大量的文献支持它。
好吧，那么他的生命体征如何？
收缩压保持在90多。
精神状态呢？神志清楚，定向力正常。
毒理筛查和CT？
清楚。
你得保守治疗他。
等精神科，这是他们的决定。
普拉特，你希望我更周全一些。
我正在这么做。
普拉特，请听我说一秒钟。
普拉特！
拉斯戈特拉：如果病人在手术后一周内出现问题，
这被认为是术后复发。
确保所有复发病例都记录在随访记录本上。
嘿，我能跟你谈谈吗？
我们在处理血清肿。正在拆除缝合钉并填充真皮。
呃，我其实不是在跟你说话。
哦。
嗯，好吧。
继续吧。
我就先开始了。
那么，外科手术对你怎么样？
（轻笑）：像个继子一样。
放射科每天看起来都越来越好。
很快就会结束的。
我讨厌我的外科轮转。
那么，嗯，你喜欢曲棍球吗？
扁桃体还是冰球？
（笑）
呃，冰球。
嗯，真可惜。
但是，是的，我看一场老鹰队的比赛也行。
他还拒绝治疗吗？
上次血压是84/50，
而且他出现了奇脉。
找到了他的旧档案。
威利斯·佩顿是他的真名。
可能就是“主人格”。
他的克莱德角色肯定是他的“交替人格”之一。
他在88年到96年间来过这里好几次。
寄养儿童，虐待相关的伤害——
有些还很严重。
这是典型的分离性身份障碍病史。
精神科还是没来？
我知道这里所有人都觉得我是个笑话。
如果普拉特说是分离性身份障碍，他就是个天才。
但是我…
我知道我这次是对的。
而我能做的就是忍着，眼睁睁地看着这家伙死去。
你已经尽力了。
而且你不是个笑话，阿奇。
你是个主治医生。
谢谢你。
男人：曾几何时，那座山看起来那么高，
就像它一直延伸到天堂之门。
（会众回应）
应许之地似乎只是一个想法。
无论我们多么努力，
它都只是指缝间的沙子。
（会众回应）
但我们还在这里。
自豪而坚强，主啊，怜悯我们，我们还在这里。
但我们还有很多
工作要做，因为事情变得越多，
它们就越保持原样。
（会众回应）
后面的那个年轻小伙子。
你是新来的。
站起来介绍一下自己。
不，不，是你！
（轻笑）
大家晚上好，我是格雷格·普拉特。
欢迎，普拉特弟兄。请到前面来。
很高兴在晚间礼拜中看到年轻人，不是吗？
（会众低声表示同意）
心脏越来越差了，你知道吗。
（沉重地叹了口气）
又来了。
不！
你需要我拼写出来吗？
如果你继续拒绝治疗，
结果只有两种可能：
一，医生们会进来，
把你绑起来，然后做手术。
他们不能碰我，我有权利。
或者二，我们眼睁睁地看着你死。
对你来说挺有意思的。
还有第三个选择。
你同意，我们治好你的心脏，
然后你回家。
我们只想帮忙。
是啊，到目前为止你帮了大忙了。
我知道你害怕。
不，我什么都不怕！
我知道你受过伤。
很多。
但你在这里是安全的。
我知道你不想相信我们，但你可以。
是……
是……是……
我睡着了吗？
没有。
我失去了一段时间的记忆。
我又失去了一段时间的记忆。
威利斯？
嗯？
克莱德一直给我们添麻烦。
哦。
我……我以为他已经走了。
你知道克莱德吗？
是的。
我的朋友们告诉过我他。
他非常消极。
嗯，克莱德不希望我们帮助你。
所以我们只能给你一些药，
但效果不太好。
嗯，好吧……你还能，
你还能治好我吗？
威利斯，我需要克莱德的允许。
我不能强迫他做任何事。
我不能。
我们不能开始又停止。
我们快没时间了。
不，不，不，不。
不。
威利斯！
该死的，现在就让我跟克莱德说话！
别逼我伤害你！
让我跟克莱德说话！
我要跟你说多少遍才能让你放开我，贱人？
嗯，多少遍？！嗯？！
我看见威利斯了。
他让我们做手术。
他是个胆小鬼！
是的，但他有足够的勇气
让我们在他心脏里扎一根针。
滚开，贱人。
好吧。
你一直强硬到你葬礼上吧。
我受够了。
嘿！
你扎我的心脏，就意味着我能离开这里，对吧？
是的。
做吧。
我跟你说过了，我什么都不怕。
这个药品交换项目只针对那些
有处方但买不起药的人。
史密斯的处方已经十年了。
而且他吃了依那普利。
依那普利不是
黑人高血压患者的首选药物。
我建议你开始一个锻炼计划。
让你教会的会众停止吃盐
和油炸食品，开始锻炼。
相信我，你会做得好得多。
我们不只是帮助高血压患者。
我们有糖尿病患者，哮喘患者，应有尽有。
听着，你这么做很危险，好吗，
更不用说违法了。
普拉特医生，我对这个社区负有责任。
这些人被一个他们无法
控制的系统束缚着。
是的。
我唯一不会做的就是什么都不做。
打扰一下，莫里斯医生，
我能请教你一个问题吗？
嗯。我对萨曼莎撒了谎
现在她很生气。
哦，真糟糕。
惹一个护士生气，等于惹了所有护士，就像黑手党一样。
你知道，每当我处于 precarious situation (危险境地) 时，
我总会问自己，“耶稣会怎么做？”
对。
如果护士们都恨他，耶稣会怎么做？
嗯，他当然会做正确的事。
这就是问题所在，
我以为我正在做正确的事情。
我猜……我只是……我做错了方式。
嘿，这就是我的人生故事。
你知道，有时候无论我们
怎么挣扎都没用。
即使我们是对的。
“先知在自己的家乡不受尊重。”
《马太福音》13:54。
哦，我喜欢那句。
是《马太福音》的忠实粉丝。
（轻笑）
晚安，莫里斯医生。
感觉好点了吗？
从你心脏周围抽出了将近半升的液体。
你的血压和脉搏都恢复正常了。
等有床位了，我们就送你上楼去病房。
所以，你情况很好。
你有我的眼镜吗？
呃……让我看看，是的。
（涂写）
那孩子会没事的吧？
谁？
是的，我肯定他会的。
他好像要走了。
他在玩风火轮。
他妈妈，她很凶。
呃……
威利斯？
我叫安德烈。
我喜欢风火轮。
我希望他妈妈不那么凶。
嘿，嘿…
……别告诉我爸我在这里，好吗？
他也可能很凶。
你的秘密我不会告诉别人。
好吗？
这里有点暗。
你不会走的，对吧？
不。
绝对不会，伙计，不会的。
我整晚都在这里。
那太好了。
（清嗓子）
那么，你有什么样的风火轮？
各种各样。
我收集它们。
是吗？
我以前也收集过。
你有什么样的？
我以前有一辆57年的雪佛兰。
我也有那辆。有了。
谢尔比眼镜蛇。
有了。
好的，好吧……65年的野马快背车。
我有两辆。
你有两辆？是的。
哇。
我以前有三辆，
但我给了我朋友一辆。
那你得给我一辆，
因为我好像没有我的了。好的。
```