```
ER 前情提要：
为我室友做什么都行。
女：恭喜你。
谢谢。这本该是个秘密的。
大家都说你有点浮肿。
我得为你辩护。
这是份兼职，时间灵活，薪水不错。
你和亚历克斯，非常欢迎你们来和我一起住。
搬进来吧。
你需要接受功能受损医生委员会的评估。
你是认真的？
是啊，但我不需要那个，好吗？
我需要。
哦！别开枪。
抱歉。
我吵醒你了吗？
我找不到我的激光笔。
我得翻找一下。
是的，我凌晨4点把你所有的麦片都吃了。
还有，是的，牛奶也没了。
我真是个糟糕的室友。
没事的。你知道吗，这个创伤会议我知道两个月了，
所以现在离会议只有两个小时我却还没准备好，这真让人不安。
嗯，你也不想把演讲排练过度。
你应该即兴发挥，保持新鲜感。即兴发挥？
这可不是开放麦之夜，你知道的。
哦！哦，该死！
你知道吗，我把这都怪在你身上。我？
如果你没逼我看遍1970年代的每一部恐怖片，我这周可能真的能做完一些工作。
嘿。
不是每一部恐怖片，只是那些关于魔鬼的。
你真是个坏榜样。
哦，谢谢夸奖。
嘿，过来，你脸上沾了点东西…
（叹气）
你知道吗，我从来没有通宵过，自从…
从来没有。
我从来没有熬过通宵。
偶尔熬一下对人有好处。
对我没好处。
我习惯于掌控这些情况。
什么情况？
我通常都很有条理。
如果我迟到了，杜本科会杀了我的。
嗯……别担心麦片的事。
（关门声）
这跟上帝无关。
这是关于传统。
宗教传统。
那有什么不对吗？
如果你有宗教信仰就没什么，但我没有。
（叹气）
好吧，你去过洗礼吗？
去过。
我觉得很奇怪。
奇怪？是的。
对一个婴儿进行仪式化的精神洗涤让我觉得有点害怕。
你觉得那很糟，你应该看看犹太割礼。
嘿，罗德尼。嘿，你们俩。
我听到好消息了。恭喜。
谢谢。请来两杯咖啡。
你要无咖啡因的，对吧？
不，常规的，黑咖啡。
听着，我受过洗，我的兄弟、堂兄弟、我父母都受过。
在克罗地亚，我们都受洗。
但这是一个我不想加入的俱乐部的入会仪式。
这对我父亲意义重大。
谢谢。谢谢。
你知道吗，完全没有证据表明适量的咖啡因对胎儿有害。
美国妇产科学院…
拜托，别转移话题。
……人们觉得有必要限制我的咖啡因摄入量。
为什么呢？就是一点水，一点祈祷，还有一个能让很多人开心的机会。
我不知道。
总觉得有点太……什么？
……太《罗斯玛丽的婴儿》的感觉了。
维克多·克莱门特。
这里所有的人也都是来做药检的吗？
哦，对，你不能告诉我。
当然，你不能告诉我。
中段尿，尿在杯子里。
好的，谢谢。
样本采集必须有人监督。
拜托，我没想耍什么花招。
样本采集必须有人监督。
我们这是在哪儿，法西斯德国吗？
好吧，行。（拉链声）
见证这个吧。
没事的，亲爱的。
你知道你想看的。
我有个预算委员会会议，要开到9点半。
如果有创伤病人就呼我。
卡特打过电话？
是的，你当时在处理一个鼻出血，管他那是什么鬼东西。
我不想打扰你。
只是流鼻血，弗兰克。你本可以叫我出来的。
他说他会再打来，听起来不是很重要。
如果你不确定，就把电话转到房间里。
由我来决定什么重要。
哦，嘿，卢卡。嗯？
帮我在凯莉的卡片上签名。
她怎么样了？
挺好的。
有点被关得烦躁，但她很快就要开始康复了。
我会以科室的名义送花给她。
很好。
嘿，我需要一个会说点西班牙语的人。
伊内兹休息，马尔克斯还没来，
那个甲状腺肿的女孩已经等了一个小时的西班牙语翻译了。
去找克莱门特。他回来了？
是的，应该在。
如果他十分钟内还没到，就呼我。
嘿，我听说他们把克莱门特送到亚特兰大去戒毒了。
希望如此。他被软禁在家。
他们还让他来上班？
某种特殊安排。
好吧，他第一天上班就迟到了。
是啊，我赌十块钱他不会来。
好了，睾丸疼的海盗男，雷，
艾比，你负责发烧皮疹的，
我来处理耳朵被狗咬的。
等等。换一下。
不，你处理狗咬伤，我来处理皮疹。
可能是风疹。
我们可不想让我们的宝宝有感染TORCH的风险。什么？
TORCH感染：疱疹、弓形虫病。
我知道什么是TORCH感染。
那你就知道这对我们的宝宝不好。
你为什么一直叫它“我们的宝宝”？
我不是指你和我的宝宝。
我是说“我们的宝宝”，对吧？
就像急诊室的吉祥物。
这个宝宝不是任何人的吉祥物。
早上好。
有人要吃百吉饼吗？
嘿。
克莱门特医生。
男：有人要吗？
来吧，莫里斯。我们把白板上的病人都处理掉。
你好！
我想我刚刚自杀了。
这里扎一针。
用枪当然是最可靠的方法，
但这有点违背我的政治立场。
过量服药似乎是最好的选择。
缓慢、干净，没什么大惊小怪的。
我想我现在得被强制留观三天了。
我不明白。
如果你想死，为什么还要来医院？
谁想一个人死呢？
好了，萨德勒先生，我们会给你用对乙酰氨基酚的解毒剂，
然后叫精神科医生来和你谈谈，好吗？
听起来不错。
（清嗓子）
呀。不开玩笑。
那里有些真正的病理问题。
他冷静得吓人。
更像是反社会人格。（轻笑）
你们有病人要交接吗？
我们这边还好，用了粘液溶解剂、活性炭，在等毒理报告。
我会呼精神科。
好的。
巴德利：21岁，在伊利诺伊大学芝加哥分校附近的宿舍被发现倒地。
颈部和肩部有多处刺伤。
生命体征？
脉搏97，呼吸32，6升氧下血氧饱和度93。
我来接她去上课，发现她流着血倒在地板上。
萨姆，哪个房间空着？
（喘息声）
塔格特：一号创伤室。
克莱门特：哦，瞧瞧，这不是神出鬼没的K医生吗。
好的，维克，我们稍后再聊。
艾比，跟我们来。
嘿，你很忙。我懂。
科瓦克：你为什么不留在外面负责调度。
好的，明白了，老大。发生什么事了？
刀伤，气管撕裂。
你好，我是洛克哈特医生。
你能告诉我们你的名字吗？
（喘息）尼梅特。
请……我无法……呼吸。
坚持住。
我们会照顾好你的。弗里克！
我在这儿，尼姆。一切都会好起来的。
艾比，处理气道。
萨姆，再建一条静脉通路。准备好了吗？
一、二、三。
我好害怕。
弗里克：嘘。别说话。
让医生们照顾你。
血氧饱和度只有84。
颈部三区刺伤，明显有气管穿透
旁边还有一个搏动性肿块。
警察来了。
她怎么样了？现在不行。
喘鸣，似乎是血肿在扩大。
海莉，你能留下吗？
可以。
你认识她？她是我女朋友。
我需要录一份口供。
现在？这事不能等等吗？
告诉他们你知道的就行，不会很久的。
塔格特：她呼吸不足。
海莉：她的脉搏在下降。
洛克哈特：尼梅特？
塔格特：血氧饱和度只有78。
她刚才还在说话。
你们想要什么？
好了，呃，7.5号气管插管，2号麦氏喉镜，依托咪酯和琥珀胆碱。
科瓦克：不要用麻痹剂，插管可能会很困难。
什么，你想让事情变得更难吗？
不，如果你插不进管，
你将很难通过一个撕裂的气管给她通气。
我能插进去。
海莉：收缩压81。
男：手提袋？
呃，不了，谢谢。
这是个错误的回答。
你想要这个。好的。
女：19、20、22！
耶！
来演示一下“生命之风”。免费去迈阿密。
呃，不了，谢谢你。
嗯，打扰一下。
我能要一杯脱脂拿铁吗？
马上来。
你熟悉紫罗兰4000吗？
什么？
这是一种用于手术室的新型白内障乳化剂。
要奶泡吗？
算了。
再多压点环状软骨。
我已经在尽力按了。
用毛巾卷——声带正在向前移。
好了，让我来。
（咕哝声）
海莉，吸引。
你要吸引还是按环状软骨？
我不能同时做两样。
让我试试。
不，没关系。我进去了。
我不觉得你进去了。
洛克哈特：哦，拜托。
海莉：血氧饱和度只有72。
艾比？
呼叫外科。
她需要气管切开。
已经呼了他们三次了。
再呼一次。心率在下降。
我快成功了。
该死。
除颤器在哪儿？海莉：柜台上。
科瓦克：准备好阿托品。
我拿到了。很重。我拿到了。
我就在这儿。
塔格特：脉搏23。
阿托品，现在给1毫克。
开始按压。
如果你想让我进去做，我可以的。我没事。
是的，但你不必那么做。好了，够了。
我怀孕了。接受现实吧。
让我做我的工作。
一安瓿肾上腺素，马上。
莫里斯：嘿，雷。
你看到伍德氏灯了吗？
这些莫吉隆斯纤维据说会自发荧光。
什么？你在说英语吗？
我的病人认为有一种能产生纤维的虫子在她身上爬。
她用罐子带来了一些。
那是棉绒。
不，是莫吉隆斯纤维产生的纤维。
寄生虫妄想症。
出院回家，转诊去做咨询。
我想在显微镜下看看这个可能会有一些治疗效果。
让她觉得我很重视她的抱怨。
莫里斯，那只是些脏东西，好吗？只是脏东西。
把你的时间花在那些你真正能帮助的病人身上，好吗？
嘿，伙计们，伙计们，好了，听着。
我知道我休假让你们人手不足。
嘿，别担心。
好了，我感觉……
听着，如果你们有什么想问的，
有什么想倾诉的，
有什么想说的……都没事，真的。
马尔克斯：压榨性胸痛。需要医生。
三号检查室空着。
天哪，就像被老虎钳夹住一样。
生命体征？
脉搏92，血压110/65。
5毫克吗啡。给他上氧气。
你忘了做12导联心电图。
是的，我正准备做。
阿司匹林、氧气、β-受体阻滞剂、吗啡。
这是标准流程。
有人说吗啡吗？
呼叫心导管室。
好的。
这不是我们遇到的第一个心肌梗死了。
外科有消息吗？
创伤科还在处理肝撕裂伤。
那心胸外科呢？
你试过他们了吗？
是的，他们正在做一个从梅西医院用直升机送来的腹主动脉瘤手术。
什么，我们院内就只有这些医生了？
这周有个大型外科会议。
城里所有医院都只有骨干人员在岗。
这是你的管子。
加油，尼梅特。
艾比，你的消化道出血病人意识改变了，血细胞比容降到了9。
好的，输两个单位的O型阴性血，
告诉消化科在他心跳停止前给他做内窥镜检查。
好的。
这家伙需要中心静脉通路。
去吧。
我的意思是，如果你想的话。
我们这里没事。
海莉：血氧饱和度上来了。
科瓦克：暂停按压。
塔格特：恢复窦性心律，72。
她会没事吗？
这根管子现在在帮助她呼吸，
但她的气道需要手术。
我们试过头颈外科了吗？
我给他们打个电话。
女孩的妈妈和哥哥来了。
哦，尼梅特…
（说外语）
我是科瓦克医生。
他在这里做什么？
嘿，我们都冷静点，好吗？
滚出去！
马希尔，冷静！
给我滚开！
冷静下来，伙计们！
冷静！伙计们，冷静！嘿！
你怎么敢来这里？
你不是家人。
离我妹妹远点！
拜托，看在尼梅特的面子上，请尊重一点。
你回来第一天过得怎么样？
很棒。嗯，好。
真的，真的很好。
我今天过得糟透了。哦，是吗？
今天早上一次抢救中我几乎崩溃了。
这不是很奇怪吗，前一分钟，你的整个生活，
一切都井井有条，然后砰的一声，这瞬间发生的事，
然后整件事就开始天旋地转，你知道吗？
是的，我知道。
我完全明白你在说什么，因为……
工作中的人，我的意思是，他们看到
的只是你的一小部分，
然后他们就把一切都归结于那一件事情。
我知道。他们会妄下各种结论……
对，对，因为他们不知道我正在经历什么。
他们做出所有这些假设，
但他们只看到他们想看到的。
丽莎：为什么男人总是要诉诸暴力
来解决他们的分歧？
我儿子崇拜他的姐姐。
但他从不喜欢她的这个男朋友。
我们的外科团队现在正在处理另一位危重病人，
但尼梅特是下一个。
创伤室。
是的，我是。
嗯，哪位？
喂，你他妈凭什么给我打到这里来？
我在工作，白痴！
呃，从什么时候开始私人电话可以转到创伤室了？
对不起。
那可能是我的错。
一切都好吗？
是的，没什么中彩票解决不了的。
对此我很抱歉。
我现在要给你儿子清理伤口。
谢谢你。
别担心，小女士。
在我们能一起走出去之前，我不会离开。
她的名字尼梅特，意思是“祝福”。
真好听。
她父亲叫她居里夫人，因为她出生时，
她那么专注地看着我们，
就像在研究她的父母一样。
我们以为她长大了会成为一个科学家。
他要进来吗？
他在尼梅特五岁时就去世了。
他是报社的记者。
在我怀着马希尔的时候，被土耳其真主党绑架并枪杀。
我必须离开。
必须在一个他们不会因为说真话而被杀害的国家抚养我的孩子。
我明白。
我们刚到的时候我只会说几句英语。
我得打两份工。
我知道那是什么感觉，努力适应，融入。
这是值得的。
她茁壮成长。
在伊利诺伊大学芝加哥分校获得了全额奖学金。
新闻学，像她父亲一样。
你把孩子们照顾得很好。
我尽力了。
杜本科：尼拉。
“安全带征在预测纵隔损伤中的应用价值。”
“尼拉·拉斯戈特拉，医学博士。”
下午3点，在向日葵厅。
向日葵厅——听起来很开心。
能容纳200人。
很多人对你的演讲很感兴趣。
卢西恩，你好！
蒂姆，嗨，很高兴见到你。你怎么样？
很想聊聊，但我得去主持创伤专题讨论会了。
哦，是啊。
今年的小组看起来很有趣。非常有趣。
等等。
那么，为什么你不在上面？
真奇怪。
太可惜了。
蒂莫西·韦斯纳。
记得我说过观众里总有一个混蛋决心要显得比你聪明吗？
他就是那个人。
你有他的论文，对吧？
因为他会问你关于它的问题。
好的。
是啊，沙盒里的爱不够多。
需要在别人的演讲中听到引用他自己的作品。
放松。
你会没事的。
我在小学的圣诞节话剧中扮演过一个橘子。
我站不稳，从舞台上滚了下来。
我正在闪回。
放松点。
念你的幻灯片，别太快，还有……
嗯，记住韦斯纳论文的第三个表格，
你就会做得很好。
哦，我给你买了这个。
吃一片这个。
这是β-受体阻滞剂。
没事的。
我每次演讲前都会吃一片。
能缓解儿茶酚胺的作用。
我告诉过你，戴太多金饰对你的健康有害。
如果你不给它透气的机会，你的皮肤永远不会好。
我照你说的做了。
我一周没戴。这次要一个月。
嘿，雷，尼拉打电话来。说很紧急。
好的，再吃一周的头孢氨苄，让你的首饰歇歇。
我要做自己，伙计。
是啊。
嘿，尼拉让你去她的储物柜里找到韦斯纳的论文，
在2005年2月版的《创伤年鉴》里，
然后传真到这个号码给她。
她说你知道密码，
而且你知道这是关于什么的。
我知道，我也知道。
她还说如果你这么做了，
她今晚会看任何你想看的70年代电影，
即使是《活死人黎明》的加长版。
这是你过量服药的化验结果。
你确定这是对的吗？
我甚至让他们重复了一遍。
感觉怎么样，萨德勒先生？
差不多。
但我想在大部分肝脏坏死之前，我不会有什么感觉。
那不会发生的。
你的对乙酰氨基酚水平几乎检测不到。
奇怪，我知道我吃的就是那个。
瓶子里会不会有别的东西？
没有。
但这并不改变行动方案，对吧？
我的意思是，你仍然得把我留院观察。
至少在精神科医生看到你之前，是的。
是的，那说得通。
那里面发生了什么？
没什么。
那不是“没什么”。
她不应该和那样的人在一起。
在我看来他似乎还不错。
他是个混蛋。
他住在多奇宿舍。
那是运动员宿舍。
上学期那里发生了一件坏事。
你说的坏事是什么意思？
一个女孩被轮奸了。
新闻里报道了。
他们一直没查出是谁干的。
你认为弗里克也参与了？
他们都知道发生了什么。
我马上回来。
男朋友在哪儿？
呃，为了尊重家人，他现在暂时避开了。
是的，她哥哥不认为他是个好人。
嗯，我相信警方正在调查所有可能性。
之前的那个电话…
啊，没什么。
呃，外科还在忙吗？
是的。
我能帮什么忙吗？
不，我……我给亚历克斯报了这个辅导班，
你知道，他们下午帮他做作业，让他远离麻烦。
听起来不错。
是的。
只不过你得预付整个学期的费用。
所以我刷爆了我的维萨卡，现在……
我房租有点迟交了。
你……你需要……
不，没事的。
我们很好。
我们会没事的。
但谢谢你。
这东西已经传输20分钟了。
这正常吗？
这台机器太老了。
它用卷纸打印而不是单页纸，
而且别指望能确认对方是否收到。
这只能是按了发送然后祈祷。
是啊，没错。
好了，你能从科室办公室发送这个吗？
这很重要。你的脚有什么问题吗？
我不是你的私人秘书。
弗兰克，拜托了。
我有六个病人准备出院，
我一个都还没交接。
行吧。
我午餐要一个火鸡总汇三明治，谢谢。
谢谢你。
嘿，你需要交接病人吗？
啊，没关系。
没事的。
你什么意思？
我刚听到你说你需要交接。
对，我已经开始和科瓦克交接了，
所以我就等他吧。
好的。好的。
射线科，我感觉不到爱啊，伙计。
有什么问题吗？
没问题。
不，不，说真的，怎么回事？
怎么了？我不知道你什么意思。
是的，你知道。
我的意思是，你今天一整天都在给我脸色看，伙计。
老实说，这有点让人厌烦了，好吗？
我的意思是，那又怎样，我和一个女孩有过一段乱七八糟的关系。
就这样而已，好吗？
我们能让它过去吗？嘿，嘿，嘿。
你的私生活，是你的事，好吗，伙计？
哦，所以你想知道整个故事，是吗？
嗯。
好的，事情是这样的，是这样的。
我周末休息，有点疯狂。
有些大麻。有些可卡因，好吗？
拜托，伙计，你是个音乐家。
你知道那是什么感觉。
不，实际上，我不知道。
所以，怎么，你在一个基督教乐队吗？
算了吧，好吗？
不，不，我不会让你算了的，
因为让我告诉你一些事。
我想让你知道，我从来没有一次吸毒后来上班，好吗？
一次都没有，你明白吗？
想为此得个奖章吗？
你凭什么这么自以为是，伙计？
我见过你很多次从艾克酒吧里踉跄出来，好吗？
所以，怎么，喝乙醇喝得烂醉就没事，
但你换个化学物质，突然之间，我就成了人渣？
你说得对。
这不公平。
听着，我们俩把话说清楚，好吗？
我已经接受了功能受损医生委员会的评估。
你知道吗？我没事了。
不管你喜不喜欢，我已经回到县医院了，
我是你的主治医生，
你最好开始给我点尊重。
现在去问病史，检查那个病人，
十分钟内向我汇报，明白了吗？！
（叹气）
嗯，他肯定有一些第二轴的问题，
但他没有主动的自杀倾向。
我要让他回家。你在开玩笑吧。
不，他的毒理筛查是阴性的，
似乎也没有再次尝试的计划。
回家了，再见。
哇，你让他出院觉得很放心吗？
不，不完全是，
但精神科病房满了，我不能留他。
我会在病历里写一份正式的会诊单。
什么？
你至少会把他转介到门诊咨询。
当然，但下一个可预约的时间是14周后。
打扰一下，先生？
我能为你做什么，小姑娘？
我们在找一个叫阿奇博尔德·莫里斯的医生。
“我们”是谁？
科瓦克：好的，给那个地中海贫血的孩子做血型和交叉配血，
我要在氯胺酮药效消失前，给那个胫腓骨骨折的病人拍复位后的片子。
知道了。
那么，怎么样了？
哦，一切都很好。
真的很好。
你知道，我只想感谢你的努力，
让我能顺利地重新融入。
欢迎回来，维克。
很高兴听到这个，因为如果我不知道的话，
我会以为你在躲着我。
我没有躲着你。
我一整天都在病人和行政琐事之间忙碌。
预算委员会，入院……
是的，是的，是的，你很重要。
我懂。我懂。
听着，抱歉我们今天没有为你铺红毯……
尼梅特的情况又恶化了。
好的。
血氧饱和度上不了80，
而且给她通气变得非常困难。
好的，吸引。
颈部三区刺伤。
收缩压只有72。
有人能解释一下吗？
我完全无法通气。
血肿在扩大。
管子移位了。
好了，给她做环甲膜切开术。
不，不，太危险了。
损伤位置很低，如果我们切开，她可能会大出血而死。
说得好。说得好。
好了，我们执行B计划。
萨姆，呼叫灌注团队。
什么？
心率降到50多了。
那是什么意思？
我们要给她上心肺旁路。
你需要手术室和外科医生才能做那个，
而我们两样都没有。
我们要在这里插管，然后我们自己做旁路。
你不能那么做。
如果我们动作快，我们能让她上机器，
在她遭受永久性缺氧损伤之前。
去找住院医生。
我去找艾比。
告诉我发生了什么！
出血堵住了她的气道。
我们无法让足够的氧气进入她的血液。
哦，天哪。
（说土耳其语）
科瓦克：我们会让她上心肺机，
这样我们就能在进手术室前争取更多时间，好吗？
只要你觉得是对的。
心动过缓到45，摸不到脉搏了！
开始按压。
马希尔，你应该在外面等。
妈妈……去吧。
尼梅特，尼梅特……
你是个坚强的女孩。你是个勇敢的女孩。
别离开我。别放弃。
好了，这是怎么回事，孩子们？
我是医生，很忙。
你是阿奇博尔德·莫里斯？
是的。你们需要什么？
你最好坐下。
（叹气）
事情是这样的：我们四个和不同的父母住，
但我们都有同一个爸爸。
男孩：我们本不该能找出我们父亲的身份。
但捐赠者同胞登记处让我们能找到彼此的身份。
所以，我通过电子邮件联系了他们所有人，
结果发现，我们的小麦克斯其实是个电脑天才。
怎么了？
女孩2：他黑进了精子银行的系统，
找到了我们父亲的名字：“阿奇博尔德·莫里斯”。
女孩：所以……你是芝加哥冷冻银行的140号捐赠者吗？
嗯？
你在1991年到1996年间捐过精吗？
（轻蔑地笑）：我何止捐过。
哦，我的天。
我……我是你们的爸爸。
萨德勒先生。
给疯子当看护似乎真是个无聊的工作。
嗯，你猜怎么着，巴里？
你和看护都可以回家了。
什么？
你说服了精神科医生让你出院是安全的。
不。你可以走了。
嗯，嗯……那这些呢？
萨德勒先生，你吃了什么，三颗，也许四颗药？
两颗。
两颗。
但……但一个姿态就是一个姿态。
我做那事的时候是想自杀的。
精神科医生确信你不会再试了。
如果我想杀人呢？
如果我想杀人，你们必须把我留在这里，
如果我想杀人。
巴里……怎么回事？
事情是……我，呃……我需要待在这里。
我这个周末不能回家。
为什么？
我就是不能。
你得给个更好的理由。
我爱上了我最好朋友的女朋友。
这种事常有。
你会挺过去的。
他们明天就要结婚了。
我不相信自己不会……
不会什么？
反对。或者更糟。
请把我关起来，直到婚礼结束。
我求你了。
我再和精神科谈谈。
看看我能做什么。
巴里。
她知道吗？
谁，海伦？
是的。
你告诉她你的感受了吗？
天哪，没有。
那太疯狂了。
仍然是无脉性电活动。
继续按压。
没事的，尼梅特。
一切都会好起来的。
看到回血了。导入鞘。
你以前做过这个吗？
没有。
好的，给我们点空间。
给我们点空间。来吧。
我会就在这儿。
只要听我的声音。
洛克哈特：这似乎有点不合常规。
好吧，行。有什么替代方案吗？
洛克哈特：谁再给外科打个电话。
科瓦克：五分钟前他们还在做一个开胸手术。
我告诉过你卡尔特夫人的女儿婚礼上有14个伴娘吗？
这会成功的。
我们会给她的血液供氧，直到外科准备好。
这会很棒的。
是啊，如果她不会因为肝素而出血过多的话。
穿线很顺。每件礼服要用九码的丝质欧根纱。
帮我接上，洛克哈特。
外科知道我们在做这个吗？
（叹气）：他们没空。
我们不能等。
她脖子上都是丝质花朵。
你必须好起来，这样你才能帮我做刺绣。
pH值只有7.02。
是啊，反正我们也没什么可输的了。
科瓦克：好的，冲洗得很好。
母亲：你真是个好女孩，是我的好帮手。
萨姆：血氧饱和度在60多徘徊。
加油。
来吧。这太久了。来吧。
0号丝线。
好的。
打开静脉夹。
克莱门特：打开动脉夹。
准备好了。
好的，记下时间。
好的，泵开了。每分钟四升。
好了，你可以停了。
脸色已经好多了。
克莱门特：全流量，宝贝。
太棒了！哈哈！
血氧饱和度上升：92。
起作用了吗？
她的血氧水平正在改善，是的。
谢谢你。
谢谢你救了我女儿。
（啜泣）
拉斯戈特拉：高达15%的车祸死亡是由胸主动脉损伤引起的。
我……呃……我们……着手记录安全带征在预测……方面的发生率和……应用价值……
（清嗓子）
这里有音视频支持的人吗？
（撞击和飞溅声）
抗议者：它们在看不见的地方受苦！它们在听不见的地方哭泣！
它们在痛苦中徘徊！它们在孤独中死去！
（高呼）：老鼠有权利！老鼠有权利！
拉斯戈特拉：我只想指出……
老鼠有权利！
……我们的研究没有涉及任何老鼠！
抗议者（高呼）：老鼠有权利！老鼠有权利！
老鼠有权利！
老鼠有权利！
雷！来见见我的孩子们。
你的什么？
是的，我上大学时需要点外快，就去精子银行捐了精。
顺便说一句，这是我做过的最好的工作。我是哈娜。
我最大的孩子。
偷了她妈妈的车，无证驾驶了60英里，把大家都带到这里来。
迈克尔是地区跳舞机冠军，
米莉亚是专业跳绳运动员，
我的儿子麦克斯是电脑奇才。
怎么了？
很高兴见到你们。
是的，我只是带他们参观一下。好的。
好的。
这些是创伤室。
好吗？这就是爸爸救死扶伤的地方。
艾比。
来见见我的孩子们。现在不行，莫里斯。
好的，她讨厌孩子。
她怎么样了？
目前稳定。
家人去哪儿了？
我让他们去吃点东西。
这将是一个漫长的夜晚。是的。
呃，好吧，我今天早上有点失控了。
没事的。是荷尔蒙的原因。
不，我讨厌那个借口。
我只是……我只想说，我知道你在努力帮忙，我很抱歉。
接受道歉。
只是……（叹气）怀孕的感觉很奇怪。
这么私人的事情变得这么公开，真是太奇怪了。
嗯，对我来说，怀孕是件让所有人都感到羞耻的事。
我父母不想让我离开家。
我觉得大家想和你分享这份喜悦是件好事。
卢卡！
对不起。对不起。
母亲：请告诉我们发生了什么。
第七个单位，血小板和新鲜冰冻血浆正在输注。
股动脉大开。
谁来解释一下。
哪里出错了？
肝素停了，对吧？
肝素停了，对吧？！停了！
好的，一克鱼精蛋白。
母亲：请你一定要帮帮她！
平均动脉压上不了30。
她失血的速度比我们输血的速度还快。
为了让尼梅特上这台机器，我们必须给她一种能稀释她血液的药。
一个可能的副作用是内出血。
我们认为现在可能就是这种情况。
如果你停药，她会好吗？
我们是这么希望的，是的。
萨姆：哇。
酸中毒，6.8。
克莱门特：好的，一安瓿碳酸氢钠和一克钙。
快。快。走！走！走！
瞳孔固定，散大。
无角膜反射，无呕吐反射。
为什么？没有头部外伤，也没有自发性出血的理由。
肝素诱导的血小板减少症可引起急性颅内出血。
她用肝素还不到一个小时，好吗？
这说不通。
你觉得说得通吗？
检查氧合器！
再测一个活化凝血时间！
萨姆：容量太低。没有流量。
（哥哥用阿拉伯语祈祷）
她失去了一些非常基本的神经反射。
（继续祈祷）那是什么意思？
我们认为她脑出血了。
住口，马希尔。我听不到医生说话！
你能解决这个问题吗？
不，我们不能。
（继续祈祷）
克莱门特：她的大脑已经死亡，一旦我们关掉那台机器，她的身体也会死亡。
（用力祈祷）回来！
尼梅特很坚强！她能战斗！
住口，马希尔！马上住口！
如果她待在家里，这一切都不会发生！
你应该让她留下的！够了！
求求你！
一定有别的机器或者别的什么！对不起。
对不起。
我可以献我自己的血…
这是个好主意，维克。
是啊。是啊，如果成功了的话，对吧？
你给了她唯一的机会。
是啊。是啊。
杜本科：我很抱歉关于β-受体阻滞剂的事。
十毫克可能有点多了。
晕倒的部分只是让故事更好听了。
你知道吗，我曾经在阿姆斯特丹做一次重要演讲前吃了一块大麻布朗尼。
我错误地以为它需要一个小时才会起作用。
突然间，我站在舞台上，完全神志不清，
用一种假冒的法国口音给一屋子的生物化学家讲课。
好的。
我感觉好多了。
你知道，今天简直是一场灾 nạn，
但至少不是我自己造成的。
不，不，不，不。
不，你是一系列真正惊人的技术问题、
错误的药物计算和老鼠权利活动家的受害者。
尽管听起来很疯狂，但这完全与我目前的生活同步。
你的生活听起来很有趣。
哦，不。
我知道我可能看起来是那种狂野、冲动的女孩，
一天之内计划一场婚礼，还和她的主治医生坐在酒店酒吧里喝醉，
但我不是。
我很无聊。
真的很无聊。
我只想在家里和我的室友待在一起。
你的室友？
巴奈特医生？
是的。雷。
嗯，那很好。
你们俩相处得这么好，真好。
是的，我们是。
也许那就是我需要的。
我在考虑养条狗，
但室友可能更容易训练居家。
准备好再来一轮了吗？
啊，不。不了，谢谢你。
我，呃……我该走了。
值得一试。
是的。
我需要去谈谈器官捐赠的事，并解释一下验尸官的情况。
我不想催她。
不，当然不。
这可能需要一些时间。
也许你应该回家。别等我。
嗯……我一直在想，如果这对你的家人那么重要，
我同意洗礼。
一点圣水没害过任何人，对吧？
嗯，阿奇，这很有趣。
我很高兴我们来了。
等等。
你们不是要走了吧？
我本来想带你们都出去吃汉堡和奶昔。
抱歉，不行。
我必须在8点前把大家送回家，否则我们的父母会开始担心的。
嗯……我是说，接下来呢？
我想带你们去看球赛，去千禧公园，看你们父母不让你们看的电影。
有太多事情可以做了。
也许吧。
我们都很忙，我也不知道什么时候能再偷我妈妈的车，所以……
有人把数码相机藏在抢救车上了。
哦，太好了，弗兰克。谢谢你。
过来，我想拍张照片。
真的，我们得走了。拜托。两秒钟。
来吧。
拜托。
好的，大家说，“怪胎”。
萨曼莎。
嘿。
我很高兴你打电话来。
你的东西都哪儿去了？
哦，我以为我们得先面试一下。
我以为我们已经面试过了。
（滋滋声）
（开门声）
嘿，怎么样？
没完没了。
嗯，我在给我们做炒菜。
啤酒还是葡萄酒？都不要。
我筋疲力尽，而且已经醉了。
好吧，来，尝尝这个。
新鲜的马蹄。
疯狂吧？
我还以为它们是长在罐头里的。
好吧，嗯，我租了《凶兆》，
我一个人看太害怕了。
雷…
我保证，它比《驱魔人》好。
这是经典。
你说《驱魔人》的时候也是这么说的。
没错，但是……雷。
我知道，你累了。雷…
好吧，听着，我知道你不喜欢魔鬼电影。
这是最后一部，我保证。
我想……我应该搬出去。
为什么？
我想我们都明白为什么。
（轻声说话）
马希尔在哪儿？
我不知道。
我为他担心。
他只是需要一些时间。
我……我很抱歉拿这个来打扰你，
但是，呃，你需要签收她的东西。
这是任何父母能经历的最艰难的事情。
你怎么保护他们免受世界上所有的邪恶？
你不能。（啜泣）
无论你做什么，你都不能。
9/11之后，马希尔因为是穆斯林在学校被打了。
他们叫他恐怖分子。
从那时起，他对祈祷变得非常严格。
他断绝了与一切的联系，除了他的原教旨主义朋友。
他希望他妹妹也一样。
我们住的街角有个公园。
我闭上眼睛，他们就只是在秋千上的小孩子。
（啜泣）哦，天哪。
我非常抱歉。
我非常抱歉。
没事的。没事的。
我带他们来这个国家是为了寻求正义和自由。
但我今天失去了两个孩子。
两个孩子。
（啜泣）：哦，天哪。
马希尔……马希尔会没事的。
我不能假装我不知道我心里的感觉。
他爱他的妹妹，
但他认为她在给家族蒙羞，
给自己蒙羞。
哦，天哪。
（啜泣）：医生，医生，医生。
医生，告诉警察先搜我的房子。
他们应该去马希尔的房间找那把刀。
哦，天哪。
（说土耳其语）
（啜泣）
这是荣誉谋杀吗？
是的。是的。
他们是这么叫的。
但这里没有荣誉。
（轻声说话）
（啜泣）
嘿，莫里斯，你他妈还在这里干什么，伙计？
从急诊室的摄像头下载我孩子们的照片。
很上镜，不是吗，嗯？
我要用这张做我的圣诞贺卡。
我讨厌圣诞贺卡，伙计。
嘿，你想一起去吃晚饭吗？
呃，不了，我的大儿子迈克尔在主持一个在线广播节目。
我今晚想去看看。
嘿，我们为什么不就在这里听呢？
不，我不能，因为那之后，我得复习一下我的三角函数，
这样我才能帮米莉亚做作业。
她十岁，数学比我还聪明，嗯？
家人真的让你很忙，是吧？
是啊，但这很值得，对吧？
所以，你，呃，要回家了？
我听说你的公寓被搞得一团糟。
不，已经修好了。
我的意思是，那终于让房东肯把它粉刷了。
那好吧。酷。
欢迎回来，维克。
祝你晚安。
你也是，伙计。
```