前情提要：
我从没想过要面对这种痛苦。我是说，谁会呢？
我很高兴我来了这里。
也很高兴你来了。我已经接受了“受损医生委员会”的评估，你知道吗？
我没事了。
你最好开始对我表示尊重。
睡得着吗？鲍比，我不干这个。
你今晚什么时候回家？
我最近一直没怎么睡觉。
问题是我真的，真的需要一些睡眠。
我希望我没有这种感觉。
你是我有过的最好的朋友。
妮拉，我是个士兵，记得吗？
你也是个丈夫，记住这一点。
（枪声）
（枪声）
（叫喊声）
有个司机中枪了！
（枪声停止）
米尔顿下士，你能听到我吗？！
好了，你会没事的！
我要你按住这里。
我刚给战地医院打了电话。他们会派直升机过来。
那没用的！
（枪声）
我们离救护站还有多远？！
“鹰”小队就在正北大约四公里处！
好的！好的！
我数到三，我们把他抬上卡车！
我要你一直按住他的脖子。
我们不该等直升机吗？
他们到之前他就会流血过多而死的！我们走！
一，二，三！
我甚至觉得他没呼吸了。
继续按着。你做得很好。
瞳孔固定并放大了，长官。
我们可以停下了。
谢谢你的努力，长官。
他刚订婚。
你有女朋友在国内吗，上尉？
我？是的。
我结婚了。
我的妻子妮拉是个医生…
（女人说日语）
（汽车警报声）
（叮当声）
（脚步声）
（吱嘎声）
在野外，母亲们经常会吃掉自己的幼崽，
而我们认为这是自然的一部分，对吧？
但是当女人杀死自己的孩子时，
这就是犯罪，我们认为她们疯了。
什么？
嗯，我的意思是，这会让你思考，对吧？
狮子也疯了吗？还是像苏珊·史密斯和安德里亚·耶茨这样的女人，
只是在根据我们基因里母性构成中某种深层的原始冲动行事？
我打扰到什么了吗？
只是些女人间的闲聊。
丹尼斯·杨，34岁，袭击受害者。
头部和面部钝器伤。
他被抢劫了吗？
不，看起来像是入室抢劫之类的。
他们把他揍得不轻。
先生，你叫什么名字？
呃……
气道通畅，生命体征良好，四肢都能动。
瞳孔五毫米，等大。
他家里还有两个孩子。
17号救护车会把他们送来。
他们也被打了。
其中一个看起来很严重。
好的，艾比，一号创伤室。
尽快做头部、面部和颈椎CT扫描。
如果你看到萨姆，让她出来帮忙。
好的。
滚出去。
我发誓。
她邀请我进去喝一杯。
门都还没关，她就开始撕我的衣服。
是啊，没错。
引用我的朋友里克·詹姆斯的话，那女孩是个超级疯子。
* 超级疯子，她超级疯狂，唷！
*
她有些我见都没见过的性玩具。
肯定是德国货之类的。
有一个得用两只手操作。
莫里斯… 你看。
哦，是的。我搞定过她。
我到底在看什么？
那是奥尔布赖特。
哪里？就在那儿。
我见过比这更有说服力的大脚怪照片。
但是，但是当时很黑。我不能用闪光灯。
他有没有可能跟我们说话？
我不觉得。女士们，给我解释一下。
看起来我们有开放性颅骨和面部骨折。
我们什么线索都没有。没人看见任何事。
格拉斯哥昏迷量表？
自主睁眼。
（呻吟声）
嘿，他想说什么？
他神志不清。
我觉得他不知道自己在说什么。对疼痛有回缩反应。
总分是……12分。
我们什么时候插管……
GCS为9。非常好。
艾比，腹部有积血吗？
我们当时专注于初步检查。
如果我要找借口，莫里斯，我会直接问你。
给我超声仪。
你的蹦床病人马戈利斯的CT扫描，有什么头绪为什么一直没送到手术室吗？
我会让技术员送上去。
杜本科要你亲自送上去。
挂一克万古霉素。
这是关于口服造影剂的事吗？
我不知道。
你知道，口服造影剂会增加麻醉风险。
如果你想听我的专业意见，
我会找到那些CT结果，
然后赶紧滚上去。
我们稳定病人之后。
不。现在。
妮拉，我们能搞定，好吗？
腹部没事。
扫描后给我打电话，莫。
让神经外科和头颈外科来看看。
她刚才叫你“莫”吗？
是个昵称……
莫里斯的。
或者是同性恋的“同”。
嘿，别担心，好吗？
那个小狐狸精今晚要受罚了。
哦，是的。
她将会面临一点…
* 莫-莫-莫里斯
* 你感觉怎么样，你感觉怎么样 *
* 哦，是的，莫里斯…
嘿，稀客。
欢迎回来，普拉特医生。
谢谢。
很高兴看到你活下来了。
那里怎么样？
嗯，又热又湿，苍蝇满天飞，你知道的。
但说实话，有点难以承受。
救了很多人命吗？
我尽力了。
三岁的埃迪。
脉搏良好。
血压：100/50。
我们刚到他就停止呼吸了。
你能睁开眼睛吗？埃迪？
他正在摆出姿势。
这小家伙在现场还醒着，但现在我们只能得到这种反应了。
好的，萨姆，你跟我来。
他心率正在下降。可能是颅内出血。
30毫克甘露醇。
打电话给CT室，让神经外科医生下来。
这是肖恩，十岁，面部和胸部钝器伤。
心率135，心动过速。血压良好。
在室内空气中血氧饱和度100%。你怎么样，肖恩？
我是普拉特医生。
我想和埃迪待在一起。
我不在他身边他会害怕。
我们会把你安排在他隔壁的房间。
来吧。我们走吧。
该死。静脉管爆了。
插管。
这是谁干的？
（克莱门特呻吟）
肯定是打伤他爸的那伙人。
看起来像是吸冰毒的人干的。
这孩子什么情况？
三岁，高血压，心动过缓。
看起来是创伤性脑损伤。
好了，我进去了。以每分钟40次的频率给他呼吸。
瞳孔放大，左侧大于右侧。
有阶梯感吗？血肿呢？
可能是头部创伤。
好的。
视网膜出血。
肯定是头部创伤。
打电话给神经外科，用上甘露醇。
已经做了，维克。
脉搏维持在60多。
我还没建立静脉通路。
好的，给我一根骨内针。
你不会想那么做的，相信我。是吗？
我想。给我碘伏。
骨内钻是最好的，伙计。
等会儿你就知道了。
我们没有儿童型号的。
是的，我们有；
上周刚到货的。
我来教你怎么用这玩意儿。
（电钻嗡嗡声）
维克，让我来。
不，我来。别这样，伙计。
我来。
我来。我来。嘿，维克！
来吧，好了。我来。
好吧，我来指导你。
胫骨结节，
向内一指宽，向内一指宽。
就是这样。
向内一指宽——听我说了吗？
他抽搐了。
两毫克阿替凡。
我没法给药，我没有通路。
等等。等等。
克莱门特：就这样。就是这样。
好了，现在有了。
干得好。去做个头部CT。
好吧，你有什么毛病？
我？
我是在帮你。仅此而已。
你根本不听任何人说话。
你到处乱搞。
好吧，对不起。我只是……我只是昨晚没睡好，好吗？
抽搐停止了。
150毫克苯妥英，打包准备扫描。
外面。
什么？
现在！
（嗤笑）
什么？
你嗑了什么药？
我什么都没嗑。
我刚跟你说了，我只需要一杯咖啡。就这样。
什么？什么？
你想做药检吗？
你想现在就地做药检吗？来啊。
拿个杯子来，宝贝。来吧。来吧，宝贝。
拿个杯子。好吧，好吧，听着。
你为什么不花20分钟，让自己冷静一下？嗯？
什么？就因为我重复了一个命令，伙，？
拜托。你是我妈吗？
卢卡！弗兰克，现在不行。
听着，你是个主治医生。
我需要你保持警觉。
维克，我是认真的。
是啊，我也是认真的。
你真的开始惹我生气了。好吗？
因为如果你不想和我一起工作，
那没关系，伙计。
我不需要你。
维克……维克。科瓦奇医生。
什么事，弗兰克？
这两位先生在找拉斯戈特拉医生。
其中一位是军方的伤亡事务官。
血氧饱和度在下降：89。
看不见声带。血太多了。
我们需要做个外科气道。环甲膜切开包。
哇，哇，哇，慢点。
打开一个中心静脉导管包。
艾比，拿个麦吉尔钳。
我们要做逆行插管。
我从没见那招成功过。
那是因为你没见过我做，小子，
但今天你走运了。
我们要用 Seldinger 技术。
我们要从环甲膜向上穿线。
我觉得直接环甲膜切开更快。
不，因为你会遇到各种感染和出血，
更不用说声门下狭窄和一个又大又丑的疤痕了。
血氧饱和度降到84。
你知道，缺氧对你也不好。
妮拉在哪儿？
她被叫到外科去了。
好的，我们会吸出空气，
然后，我们会把导丝穿过去。
有士兵在找她，
其中一个是牧师。
你得找到她。
是啊，我正试着呼叫她。
这里一切都好吗，艾比？
是的，我想是的。
你知道，如果我们能好很多的话
如果你别在我正教住院医生
怎么救这家伙的命的时候
跟他们说话。
听着，维克…
听着，我能搞定，科瓦奇。我是认真的。
请去找妮拉。
好的，艾比，找一下口咽部的导丝。
我看不见。
你会看到的。你会看到的。
快点，你这个混蛋。
（吸鼻子）
该死！
来吧。找到了。
嘿，你能把这个CT片给杜本科医生吗？
我想他想见你。
是啊，嗯，我刚被急诊室呼叫回去了，
所以如果你能确保他收到……他非常明确地说要亲自跟你谈。
血氧饱和度78，心率降至60。
我还是看不到你的导丝。打开环甲膜切开包。
不，不，我们不需要什么该死的环甲膜切开包。
维克！别盯着我。
专心治你的病人。
雷，给她多吸点。肯定在那儿。
等等，等等，等等！
我拿到了，我拿到了，我拿到了。好的，继续，快。
停，停，停，停！
它会引导你直接穿过声带。
好了，够了，丘尼。谢谢你。
很难通过。
晃动一下，小妞。
左右晃动，晃动，晃动。
好了，我想我进去了。
好了，拔出导丝，给他吸氧。
叫人来拍个移动胸片。
好了，我们这里都搞定了吧？
是的，我们做得很好。艾比？
你为什么问她？
我的意思是，我刚告诉你我们做得很好，对吧？
我要去找妮拉。
你能相信这个吗？
太荒谬了，是吧？
肝损伤中有多少百分比在手术探查时已经停止出血？
大概一半？
86%怎么样？
没关系。你还有足够的时间在接下来的五年里学习这些。什么？
嗯，看来我所有的抱怨终于有了回报。
我们的外科住院医师项目获得了额外一个名额的资助。
只要你想要，就是你的。
你是在开玩笑吗？
嗯，如果你不想要的话……不，我想要。
我想要它！
对不起。是急诊室。
别管它。你是个外科医生。
我们从不回复第一通呼叫。
我开玩笑的。去吧！
下班后来找我。
我们去艾克家喝啤酒庆祝。
是啊，那太好了，
但我请客。
女士：所以……
我想该恭喜你了。
呃，是的，谢谢。杜本科医生刚告诉我。
我太激动了。我等不及要开始了。
是啊，会很有趣的。
我真的很期待成为你的主治医生。
对。太棒了。
妮拉，呃，卢卡在找你。
是啊，我收到他的呼叫了。
嘿，你猜怎么着？我拿到了外科住院医师资格。
哇，那太棒了。
呃，你真的该去找卢卡。
是啊，我会的。妮拉，等等。
我需要跟你谈谈。我明白了。
什么？外科住院医师。
那对你很好。那真的很棒。
嗯，尽量克制你的热情。
听着，我得告诉你一件事。
是啊，卢卡在呼叫我。
我知道，因为这很重要。
嗯，我的消息也很重要，但好像没人关心。
妮拉，听着……我又不是要离开医院。
我要去外科了。
你以为你们会喜欢我在那里吗。
艾比，你看见卢卡了吗？
有两个人来找你……是军队的人。
军队？
巴尼特：我们，嗯，试着找你了。
拉斯戈特拉医生？
是的。
我是埃文斯上尉。这位是马里斯神父。
我们能找个更私密的地方谈谈吗？
你能告诉我你来这里是为了什么吗？
我真的觉得那样会更好……
告诉我。
女士，陆军部长想表达他最深切的遗憾……
等等。肯定有什么误会。
你的丈夫，迈克尔·加兰特上尉，在行动中牺牲了
不，对不起。你搞混了。
4月29日在伊拉克。
迈克尔是个医生。他不是那种真正的士兵。
他的卡车被路边炸弹击中身亡。
再次，部长致以最深切的慰问……
对不起。
我在工作。我现在不能处理这个。
请告诉拉斯戈特拉医生，我们会尽一切可能提供帮助。
嗯，他的父母得到通知了吗？
没有，但如果她愿意，我们可以去做。
迈克尔的，呃，她丈夫的遗体怎么办？
遗体从伊拉克运到这里需要七到十天。
会安排把他空运到芝加哥或者她决定的任何地方。
好的，我会转达的。
所有相关信息都在文件袋里。
如果她有任何问题，
她也可以联系我或者马里斯神父。
好的，谢谢你。谢谢你。
嘿，是友军误伤吗？
先生？
我的意思是，我们怎么知道那边到底发生了什么，嗯？
我的意思是，这场战争在你看来难道没有一点……嗯，右翼任人唯亲的影子吗，
涉及到石油和数十亿美元的重建合同？
嗯？嘿，维克……
你知道真正的心理战是什么吗，我的朋友？
维克…
你进来，给我们灌输一堆谎言来安抚大众，好吗？维克，闭嘴！
告诉我赤字的事，
告诉我我们为什么要跑到那边去为了民主杀死所有人！
维克，维克。
我们是在做那个吗？我需要帮助处理恩格尔先生的血气。
维克。对不起，来吧。
对不起。
我要去找妮拉，确保她回家。
好的，他好多了，所以我们为什么不把吸入氧浓度降到70然后…
呃……
20分钟后抽个动脉血气，好吗？
你想让我看看你的鼻子吗？
不，我很好。我很好。谢谢你。
听着，我只是想说声对不起，好吗？
我对刚才发生的事感到抱歉，
但那些家伙像冲锋队一样闯进来，
然后就……
（咳嗽）
就像我得了圣痕一样。
你为什么不去休息室躺会儿。
我很好。我很好。我真的很好。
你知道恶人是不会休息的。
你，艾比，应该知道这个。
不过那个插管很酷，对吧？
你得把它放进你的工具箱里，我跟你说。
（清嗓子）
（吸鼻子）
听着，我得处理一下这个。
（清嗓子）
（叹气）
嘿。
嘿。
你找到妮拉了吗？
雷在找她。
你知道，我今天来的时候，
想着能回来真好，你知道吗？
想着我回来可以救几条命，
甚至可能让某人起死回生，你知道吗？
我真没想到会失去一个朋友。
哟，医生。
十岁的孩子什么也不说，
我们什么线索都没有。
你找到妈妈了吗？
是的，她从十一月开始就在戒毒所了。
爸爸神志不清，孩子昏迷不醒。
这孩子是我们唯一的希望。
你能试着跟他谈谈吗？
是啊。
我们这里怎么样了？
哦，挺安静的。
嘿，伙计，想看点非常非常酷的东西吗？
这是你的骨架。
而且，呃……
如果你看这里，
这是你锁骨骨折的地方。
呃，看起来像是旧的肋骨骨折。
你还记得你肋骨受过伤吗？
不记得？
好吧，听着，我知道你担心你的爸爸和弟弟，
但我们有最好的医生在帮助他们。
所以现在，我们需要你来帮助他们，
告诉我们发生了什么。
你想帮助埃迪，对吧？
是的？
那你需要跟我说。
埃迪想玩我的生化战士，
我把它拿走了。
然后他开始哭，而且停不下来，
所以爸爸就开始摇他。
你爸爸打你了吗？
他打了我一拳，然后把我扔到椅子上。
那你弟弟呢？
埃迪一直在哭……
他一直摇他…
叫他闭嘴，还用了“F”开头的脏话。
然后他抓住埃迪的头往墙上撞。
埃迪哭得太厉害，都喘不过气来了。
所以我就拿我的棒球棒打他。
你打了你爸爸？
我希望他别再欺负埃迪了。
你打了他多少次？
直到他停下来。
我四天前才刚跟他聊过。
他在抱怨食物，
而我在抱怨艾比的公寓有多冷。
我真的都不记得我们还聊了些什么。
我很抱，妮拉，我…
我们都很抱歉。
你知道，我可能正在点拿铁或者看《名人扑克》，而他正被炸弹炸飞。
就这样，他走了。
听着，如果你需要什么，嗯……
或者你想让我做什么……
不，雷，我不需要。
我不需要你做什么。
我只是……我需要回去工作。
不，不，妮拉，听着。
你需要回家处理事情。
你需要照顾好自己。
（抽泣）：你知道吗？我没有家。
我没有丈夫。
我什么都没有。
我只有这个该死的医院。
离我远点。
你在躲吗？
有那么明显吗？
我真不敢相信迈克尔死了。
你想回家吗？我替你。
不。妮拉呢？
嗯，我们可以处理好的。
谁，你和克莱门特？
韦弗在雇他之前就知道他有问题。
现在我们在为此付出代价。
嗯，卢卡，这是你的急诊室。
我们去个地方吧。
去个温暖的地方，没人认识我们。
像度假一样？
不，不像度假，是真正的度假。
我的意思是，即使只是在孩子出生前的几天。
可以在泳池边……或者海边闲逛。
我可以在沙滩上给你那大肚子挖个洞。
那是什么，某种克罗地亚的求偶仪式吗？
嗯哼。
我难道是海龟吗？
妮拉。
妮拉，嘿。
嘿，为什么不让我送你回家呢？
我还有病人要交接。
我们可以处理的，妮拉。
你该回家了。
为什么每个人都这么坚持要我回家？
我还有事要做。
我还没告诉迈克尔的父母呢。
嗯，军队的那些人说他们可以处理。
不。我必须去做。
嗯，你难道不觉得从我的公寓做这件事会更好吗？
有点隐私？
你知道吗，他们俩现在肯定都在上班，我想等他们今晚在一起的时候同时告诉他们。
妮拉，回家吧。拜托了。
艾比，丹尼斯·杨又不行了。
好的，我待会儿再来看你，好吗？
嘿，妮拉，我只是想……别。
嗯，军队的人给你留了个包裹。
弗兰克在桌子上。
妮拉？
你知道吗？
如果这样能让所有人都开心，我就回家。
怎么了？
他心率正在下降。
快推阿托品。
嘿，艾比，你确定他没有硬膜外血肿吗？
没有，只是弥漫性脑水肿。
好的，100克甘露醇。
我们给他甘露醇了。
双侧瞳孔散大。
对。
检查一下气管插管。也许它出来了。
不，没问题。
GCS 3。
他的脑干正在衰竭，
我们……能做的已经不多了。
心率降到30。
我摸不到脉搏了。
是无脉性电活动。
一安瓿肾上腺素。
两根血管导管。
也许是张力性气胸。
他的血氧饱和度是100%。
他打过苯妥英钠吗？
每公斤15毫克。
好的，冠军，开始按压。
（移动凳子）
（清嗓子）
好了，萨姆，你管那叫按压吗？拜托。
新的美国心脏协会指南。
十二月号，《循环》杂志。
每分钟100次，
更深更快。
这样才能救人，明白吗？
好的，我需要给他大脑灌注，
我需要23.4%的高渗盐水。
嗯，我们没有那个。
我们没有那个？
我们没有那个？当甘露醇失效时，高渗盐水可以降低颅内压。
去年秋天那篇发表在《柳叶刀》上的论文……
或者是在《新英格兰医学杂志》上？
是《神经外科》。没错。
作者是，呃……
韦斯顿还是威廉姆斯之类的。
是个“W”开头的。是……
威尔斯！就是他。就是他。
威尔斯。
《神经外科》，
2004年，十月。
停止按压。
（心电图平线警报声）
心搏停止。
好了，我们就宣布死亡吧，维克。
宣布死亡？
洛克哈特，我从没想过你是个会放弃的人。
好的。
他需要钻孔。我们得降低颅内压。
他有开放性颅骨骨折。
钻孔帮不上忙的。
维克！
（叹气）
好吧，好吧。
他应该有个颅内压监测器，
大家都知道。
他本该有个该死的颅内压监测器。
死亡时间，14点20分。
来吧。我们能做得比这更好。
（金属碰撞声）我们得做得比这好得多！
比那好得多。
维克，我需要跟你谈谈。
是啊，我需要一杯咖啡，
而不是这里供应的垃圾……
或者他们想在蟑螂车上卖的污水。
我需要一杯真正的咖啡。维克？嘿。
听着……你去过伦道夫街那家意大利餐厅，马里纳乔家吗？
哦，天哪，米兰这边最好的咖啡。
他们自己做意大利脆饼。
伙计，你一进那扇门，闻起来……
你知道吗，我要请大家。所有人。
我要请所有人喝意式浓缩和意大利脆饼，好吗？
卢卡？
48岁，主诉胸痛。
呃……三号诊室。
他吃什么药吗？
立普妥和阿司匹林。
我该去找克莱门特吗？
不，呃……让他走吧。
他一回来就接我。
首日化验，12导联心电图，洛普瑞索和硝酸甘油。
先生，别担心。我们会好好照顾你的。
DCFS做了多少次家访？
简：一次，在……一次！
在几年前一次意外烫伤之后。
我马上就来。
所以我想他弟弟今天不小心把头撞到墙上了，是吧？嘿。怎么了？
我有个锁骨骨折的孩子。
他有旧的肋骨和肱骨骨折的迹象。
他还是幸运的！
他弟弟就在他隔壁房间昏迷着。
你给社会服务机构打电话了吗？
呃，是的，他们正在来。
我们有CT，核磁共振，
PET扫描，多普勒，4D超声波…
但我们还是救不了一个被揍得脑浆迸裂的孩子。
没错。他不得不杀了他的老爸，因为没有别人帮他。
我想那要求太高了，不是吗？
我的意思是……因为拥有……会更好。
我们现在每个月花多少钱？
在世界的另一端打一场战争，要花60亿美元？
为了再杀掉一些真正能活到十几岁的孩子？
你告诉警察了吗？
这样他们就可以逮捕他了？
是啊，因为那是我们这个国家做得好的一件事，不是吗？
我们把监狱搞得跟科学一样。
监狱和战争。
他和格兰特医生是，嗯……朋友。
天哪，这咖啡真好喝。
伙计，意大利人知道他们在做什么。
法国人……法压壶，那算什么？
忘了它吧。
但我知道。
哦，是吗？
你是个杀手。
不，不，我不是杀手。
杰瑞·李·刘易斯是个杀手，
而你是小人国的市长，伙计，好吗？
你在医院里杀了他们。
你身上有血。
啊，该死，我的新衬衫。
直接穿透了手术服。
啊，伙计！
我知道你做了什么。
你把他们切成小块……好了，伙计。
你得住手，好吗？
把手术垃圾喂狗！
请你住手。你必须停止屠杀。
你知道我这怎么来的吗？你知道我这怎么来的吗？
救别人的命，好吗？
因为那就是我做的：我救像你这样的垃圾，好吗？
你这个疯子……
（轮胎尖叫声）
嘿，看路，伙计！
嘿，你干什么呢，伙计？！
我在这儿走着呢！
你想……
看路，伙计！
嘿！看清你该死的路！
我是个行人。
我有路权！
你根本没看！
听着，嘿，你想让我揍你一顿吗？嗯？
哦，现在你要揍我了？是啊。
现在你要对我动粗了，对吧？是啊。
你要揍我。来啊，来啊，来啊。
揍我。到这儿来揍我，嗯？！
嘿！到这儿来揍我！
嘿！你他妈在干什么？！
你要对我动粗，来啊！下来！
你在干嘛？！嘿，来啊！嘿！
嘿！嘿！你疯了吗？！
疯了？！是啊，疯了！
疯了——你根本不懂什么是精神病！
伙计，我他妈是医生！
我让你看看什么是精神病？
哦！哦！
哦！哦，天哪……
那才是精神病，好吗！
嘿，来吧！什么？你嗑药了吗？！
是的，我嗨了。
我醉了。我疯了……
你知道吗，你想验我的尿吗？
那就是你想做的吗？
你想验我的尿吗？来啊。
来啊。哦！
哦！
啊！
是啊，小心点，嗯？
我会把你搞得一团糟。
嗨，妮拉，我是艾比，嗯……
呃，我今晚去卢卡家的路上想顺道看看你，我们打算叫些外卖。
所以如果你想吃什么特别的，或者需要什么，就给我打电话。
你跟她谈过了吗？试过了。
我想她只是想一个人待着。
她将会有很多独处的时间。
现在最好是和人们在一起。
是啊，嗯，就像我说的，
我试过了，好像没用。
哇。艾比。
维克？萨姆。萨姆。
我被袭击了。
我被袭击了。
我去买咖啡，他们伏击了我。
41岁男性，精神状态改变…
我没有改变。你才改变了，好吗？
你根本没有联系。
不……在人际层面上。
听着，他在车流中闲逛——好斗，不合作。
你知道我为什么不合作吗？
因为你们把我绑起来了。
就是因为这个，伙计。
这是什么，法西斯德国？1984年？
我们生活在什么时代？
塔加特：冷静点，维克。
他为什么戴着手铐？
他袭击了几名驾车者。
你知道这是什么吗？
这是排外主义。就是这样。
他们让我们生活在恐惧中。他们就是这样做的。
创伤一室呢？满了。
一号不是H5。
二号检查室？带他去二号检查室，是的。
血氧饱和度99，两升氧气。
血氧99？哈！
我吸的是室内空气，你这个用嘴呼吸的家伙。
艾比，把他们从我身边弄走。
他根本不知道自己在干什么。
血糖102。
萨姆。
萨姆，告诉他们我是主治医生。
告诉他们他们犯了个多么大的错误。
是啊，听着，维克，你的腿好像划破了。
是的，我划破了，但只是皮外伤。
我能感觉到血小板已经在处理了。
我能感觉到它们。
我要用一张“祝你康复”的贴纸把它治好。
嗯，我们还是检查一下吧。
是啊，来吧。
只需要一分钟。
好吧，好吧，好吧，好吧。
我懂了。这-这很有趣，伙计们。
这个玩笑是开在我身上的。我懂了。
大家都在笑吗？好了，现在把它从我身上拿下来。
好吗？来吧。
把它从我身上拿下来。
把它从我身上拿下来！把它从我身上拿下来！
洛克哈特：五毫克氟哌啶醇，静脉推注。
五毫克氟哌啶醇，静脉推注。嘿，嘿，嘿！
把它从我身上拿走！……在哪里？
（喘气）
艾比，你不能给我氟哌啶醇。
你不能给我氟哌啶醇，艾比。
我不疯，你明白吗？
没关系。没关系。
X光，过来，伙计。过来。
过来，伙计。过来，伙计。
这些该死的妞疯了，伙计。
到这边来。帮帮我，伙计。叫卢卡来。
你们打算干什么，截掉我的腿？！冷静点，维克。
嘿！哦，就是这样。就是这样。
快去叫你爹，你这个小婊子，快去叫你爹，小婊子。
萨姆，你敢。你敢，萨姆。
萨姆，你敢。就试着放松，好吗？
冷静点，医生。冷静点。
看，他说了。
他说我是医生……
你听到了。我是个医生。
我是……我是个该死的医生，不是个该死的病人。
艾比？艾比，我是你的主治医生。
你听见了吗？我是你的主治医生。
别伤害我，艾比。别伤害我，艾比！
我知道，我知道。
我是……的主治医生。
（喘气）
嗨。
我想应该没问题。
你介意吗？
哦，当然可以。
肖恩，你还想吃点果冻吗？
我可以吗？
是的，我们楼下有几大桶。
我几分钟后回来。
埃迪醒来后会饿的。
（叹气）
你知道，既然你妈妈不在，你得去寄养家庭住，可能直到她回来。
福斯特家？
不，他们不姓福斯特。
那是他们做的事。他们照顾孩子。
埃迪也去吗？
不。埃迪得待在医院里。
因为他还病着？
不过他正在好转。
而且，嗯，我们会让他待在医院一个非常特别的地方，那里只为孩子们准备。
你可以去那儿看他。
我爸爸呢？
他的伤势非常……非常严重，
而且，嗯……
医生们——他们没能救活他。
他死了？
是的，恐怕是这样。
但我不是故意要杀他的。
我知道。
但我会下地狱的。
什么？
因为杀了他。
上帝会把你送到地狱，如果你杀了人。
肖恩，我想上帝会破例的，
如果你是为了救别人。
真的吗？
真的。
他怎么样？
他平静下来了。
好的，呃，我要走了。
我要去我的地方，看看妮拉。
好的，给我打电话。让我知道她怎么样了。
哦。
克莱门特怎么回事？
得听听精神科怎么说。
太糟糕了。
我开始喜欢那个小家伙了。
克莱门特的化验结果。毒理筛查阴性。
不太确定这是件好事。
好了，来吧，伙计们。
我们给维克一点隐私吧。
我们还有一堆病人要处理。
大家回到工作岗位。
你需要我签什么字吗？
不。
你一切都好吗？
是啊。怎么了？
嗯，有时候回到这个地方可能会有个艰难的过渡期。
不。我会没事的。
我刚才有点心烦意乱，
因为迈克的事。
嗯，欢迎回来。
嘿。
谢谢你让我去那里。
也许有一天你可以把一切都告诉我。
是啊，总有一天。
妮拉？
嗨。
嘿。
（吸鼻子）
我给你带了些晚饭，一些杂货。
谢谢。
你给迈克尔的家人打电话了吗？
嘿，今晚我住这儿怎么样？
嗯，我想我还是想一个人待着。
真的吗？
我正好可以从卢卡的呼噜声中休息一下。
迈克尔喝醉的时候会打呼噜。
你知道吗，我得回家找张照片，
因为我想象不出他的样子。
你知道，总有一天我甚至会不记得他长什么样。
那不是真的。
我会没事的。
好的。
（轻声说）：对不起。
我要把他留观72小时。
你怎么称呼他？
严重残疾。
他把这归咎于失眠。
毒理筛查是阴性的。
嗯，没有精神分裂症或双相情感障碍的病史，
但他有长期睡眠剥夺的经历，
而且最近还是一起暴力犯罪的受害者，
所以可能还有些创伤后应激障碍。
但过几天我们会更清楚。
是啊。谢谢。
是啊。
（叹气）
嘿，维克。
你今天过得真够呛，嗯？
是啊。
你感觉怎么样？
我挺好的……
考虑到……
只是觉得自己像个傻瓜，在孩子们面前失控什么的。
我是个热情的人。
那才让我成为一个好医生，对吧？
对。
你不可能一直保持我的节奏而不失控的。
我很抱歉这事发生在你当班的时候。
没关系。没关系。
重要的是你现在好好休息。
是啊，是啊。
我想休息一下。
哦，是的。
我要好好休息一下。
补补觉，也许再做个……
让我，呃……
让我带你上……楼上，好吗？
好的，当然。
好吗？
是啊。
专人护送待遇——我喜欢。
我很感激，卢卡。我真的很感激。
你这样帮助我，而且，呃……
随时可以来看我，别害怕。
特别是如果你需要找人商量什么事，或者……
我还是能诊断那些疑难杂症的，你知道吗？
照顾好自己，好吗，维克？
是啊。冷静点，伙计。
是啊。
回去工作吧。
嘿，呃，是我。
我，呃，正在准备相机。
妮拉，我爱你。
滚出去，你这个变态。
男人（笑着说）：我爱你，妮拉。
滚出去。滚出去。
你看看我得应付什么？
你看到了吗？
（清嗓子）
所以，
希望你永远不会看到这东西。
但如果你看到了，那么，嗯，
你知道，出事了。
也许不是出错了，但肯定不是按计划进行的。
我爱你，妮拉。
嫁给你是……
我一生中最快乐的一天。
你让我坚强。
（吸鼻子）
现在，我知道你不想让我回伊拉克，
我想如果你在看这个，
你欠我一个大大的“我早就告诉过你了”，但是，呃……
但我做了我必须做的事。
你是我认识的最美丽善良的人。
我只是……我只是希望你快乐。
而且，嗯，只要知道我会永远和你在一起。
我希望你找到某个人，结婚，生孩子。
当然，他不会像我这么帅，但是…
（笑）
你知道，我想你只能将就一下了。
我爱你，妮拉。
永远。