```
ER 前情提要:
你要是再敢靠近我女儿，我就宰了你。
当我说我们不能再见面的时候，我是说真的...
我知道。我知道。
但不能因为我爸是个混蛋，我们就不来往了。
我已经被揍过一次了。
尼拉：迈克尔和我都爱着彼此。
我们想在一起。
不管怎么说，他的兵役结束了。
要是他被派到罗马尼亚之类的地方怎么办？
他希望能在美国本土的陆军医院完成他的训练。
我需要休几周假。为什么？
我的乐队拿到了一份录音合同。
辞职被接受了。
什么？
我觉得乐队得做些改变。
我想我们要这个孩子。
我们的冰钓渔夫在用雾化器，等着呼吸治疗师，
停尸房接走了那个修女，我们那个呕吐的派对男孩带着一升盐水、一个康普嗪栓剂和两个非常愤怒的父母回家了。
嗯，那个术后蜂窝织炎的病人呢？
外科楼层。
卢西安今天很大方。
她威胁要伤害我。
你看到了吗？
夜班没有交接的病人。
人人都有小金星。
好吧，我们白班也没有主治医生，
克莱门特还没来，也联系不上。
这又一次是急诊科主任的问题了，
而那个人又一次是你。
嗯，你不能在他来之前顶一下吗？
不，我不能。
我楼上有物理治疗，
在那之前我应该避免站立。
然后，我就下班了。
如果你必须走的话，我可以待几分钟。
这就行了。谢谢你。
嘿，巴奈特…
你到底在这里干什么？
嗯，工作。
你辞职了。
不，我没有。
是的，你辞了。你不记得了吗？
你来找我，给我下了最后通牒，
说你需要请假去录制你的专辑，否则就辞职。
(笑)
我完全不知道你在说什么。
你的乐队，“臭鼬谷”。
哦…对不起，但我没有乐队。
我发誓。
听着，韦弗医生，我们上次谈话时你药效还没过，也许你当时有点幻觉，你知道吗？
我不会产生幻觉。
好吧，既然你这么说。
她在过来吗？
没。
但她在看着我，对吧？
哦，是的。
现在？
是的。
呃，等等。现在。现在她走了。
嗯，恭喜你，拉丝格特拉医生。
你一定给奥尔布赖特留下了深刻印象。
怎么说？
我的意思是，你被外科选修项目录取了。
真的吗？哦，是的。
哦，我的天，谢谢你。
非常感谢。
是的。
我只希望三周后你还是同样的感觉。
三周后。
嗯，我当然会努力的。
我要去找到迈克尔。
那么，你和迈奇现在要找自己的地方住了吗？
是“迈克尔”。
别担心，我们很快就会搬走，不打扰你了。
我们今天下午就去找房子。
巴奈特医生，你认识一个叫佐伊·巴特勒的女孩吗？
不。
也许吧。
是啊，好吧，也许她来这里是找你的。
二号检查室。
我…
佐伊，你在做什么？
我告诉过你不要来这里。
你知道我不能以医生的身份或其他任何身份见你。
嗷，嗷。
哦，抱歉。
你会有一些瘀伤，但至少你的眼眶没有骨折。
手臂的片子回来了。
哦。谢谢，伊内兹。
我们会清理你脸上的伤口，然后我会给你缝合，好吗？
我会留疤吗？
可能会有一些色素沉着，但随着时间的推移应该都会褪去。
那么，看起来他打断了你的尺骨，就是这里的骨头。
我们喜欢称之为“警棍骨折”。
我们经常在试图保护自己的人身上看到这种骨折，所以…
那么，你想告诉我到底发生了什么吗？
我告诉过你：我摔倒了。
我跑着去赶公交车，被路边绊倒了…
是真的。
好的。
好的，我会给你父亲打电话，告诉他你在这里。
等等，雷…
什么？
别给他打电话。
为什么不？
你得跟我说，佐伊。
是他干的。
哟，M医生，给你拿了早餐和衣服。
哦，谢了，哥们。
他们把晚礼服衬衫上的巧克力酱洗掉了吗？
我不知道，但这是你要的杂志。
你以为你在干什么？
你在跟我说话？
我在跟你们俩说：你知道你来这家医院是做志愿者的，不是来当他的私人助理。
嗯，我只是…
你正要给我一些蹩脚的借口，我不想听。
现在给我去行政台，跟杰瑞报到。
他是个好孩子。
要个百吉饼吗？
听着，伙计，别再把他当成你自己的私人仆人——
帮你买午餐和色情杂志。
嘿，拿着这个。
你能把这些捡起来，然后把所有东西都放到医生休息室里吗？
谢谢你，伙计。
格雷格，等等！
等等。我需要些建议。
别抽大麻了，少看点色情片。
说正经的。
我是说正经的。
不，我有个约会。
她叫塔玛拉。我在网上认识的。
不，不是那样的。
她聪明、漂亮、有趣，是个黑人——
抱歉，非裔美国人——
但我以前从没和“姐妹”约会过。
请不要那么说。
什么？“姐妹”？
普拉特医生，你在找我吗？
是的，佩妮。别紧张。放轻松。
我只是听说来了一个很好的教学病例，仅此而已。
来吧。我们走。
嗯，你到底帮不帮我？
(喘气) 你需要专业帮助。
你确定你会没事吗？
几天前我们吵了一架。
他打了我，所以我跑了。
我一直住在我朋友劳拉家，
然后…他在我学校外面等我，
他强迫我回家。
然后他就这样做了。
这不是第一次了。
我可以给其他人打电话吗，比如阿姨或叔叔之类的？
不。
嗯，那你姐姐呢？
珍住在旧金山。
不过我爸不知道这件事。
我发誓永远不告诉他她在哪。
有一次他把她打得很惨，她错过了期中考试。
嗷。
(叹气)
我觉得他真的有问题。
好像他控制不了自己。
等警察处理完他，他就不会再打任何人了。
哦，不，不。
你不能报警。
我来这里是因为我知道你不会报警。
他袭击了你，佐伊。
我必须报警。
不，你不用。
那样只会让事情更糟。
我报过一次警，他们没有逮捕他。
那只会让他更生气。
相信我。
他们这次会逮捕他的。
嗯，然后呢？
等他出来会怎么样？
他会来找我的。
佐伊…
我可以搬来和你住吗？
我没别的地方可去了。
四号床有个开放性骨折，
一号床有某种寄生虫感染，
还有个异物吸入——
据一个护士说，看起来像个大麻烟夹。
我这里有点忙。
是啊，外面我们积压了很多病人。
如果你还不开始在这些出院单和其他六七个等着你签字的文件上签字，情况只会更糟。
好的，我马上就过去。
好的。
不。
尿液看起来像豌豆汤。
答对了。送去做培养。
以为你给佩妮找了个好病例。
尿源性脓毒症。
首选抗生素是什么？
左氧氟沙星。头孢曲松。
好的，行。
在体外，头孢曲松对革兰氏阴性菌的覆盖面可能稍微好一点。
山姆：我去配一克。
普拉特：女士，您感觉怎么样？
女士？
她三年前有一次蛛网膜下腔出血。
所以这是她的基线状态？
是的。
佩妮，关于脓毒症的早期目标导向治疗，你知道些什么？
它试图平衡氧气输送与氧气需求。
并通过多管齐下的方法降低死亡率。
她看起来不像是适合积极治疗的候选人。
嗯，我们需要查看她的病历。
我们跟她的主治医生谈谈。
佩妮，如果我们要进行目标导向治疗，我们该从哪里开始？
提升她的血压。对。
这只是冰山一角。
我们希望平均动脉压高于65，中心静脉压超过10，尿量每小时超过5毫升，血氧饱和度高于93，血细胞比容高于30，最重要的是，上腔静脉血氧饱和度高于70。
为此你需要一根中心静脉导管。
对。
带有特殊的氧气感应头。
普拉特：好了，等等。
据我们所知，她可能是拒绝抢救的。
我的意思是，看看她。嗯…
你…你在建议什么，普拉特医生？
我建议我们对她进行保守治疗。
我们给她几升盐水，抗生素，氧气，然后看看她的情况。
嗯，好吧，行。
还有多巴胺来支持血压。
拜托，多巴胺？
是的，多巴胺。低剂量。
好的…我去找找看能不能调出旧病历。
你不必为了这个待在这里。
这也适用于我吗？
你醒着吗？
勉强醒着。
我睡不着。
你说话的时候很难睡着。
我一直在想事情。
那就别想了。
你不想知道我在想什么吗？
(叹气)
嗯？
嗯哼，是的。
我在想当大家发现时会说什么。
我想他们会为你高兴的。
为我们。嗯哼。
但我还是觉得我们不应该告诉任何人，至少…几周内。
嗯…
我可能对我父亲提过一些。
你可能对你父亲提过一些？
他在克罗地亚，他能告诉谁？
你跟你妈妈提了吗？
哦，天哪，没有。
我需要为那件事做好准备。
我想等到他至少上高中再说。
“他”？
或者她。
不过我得说，我跟男孩相处会更好，因为母女关系真的快把我吓死了。
我们要有个孩子了。
我知道。
这太疯狂了。
(轻笑)
你要去哪？
我睡不着。
嗯，你应该睡觉，你需要休息。
我太兴奋了。
而且我想吃点东西。
又要吃？
只是一点点，比如一个果酱馅饼。
不，不能再吃果酱馅饼了。
我-我去给你拿点东西。
我给你做点早餐之类的。
好了，我来了，我来了。
山姆：5升氧气下血氧饱和度91。
换成100%无再呼吸面罩。
到什么时候你会插管？永远不会。
克莱门特在哪？问得好。
还没来。
好的，谁是主治医生？
你正看着他呢。
什么？你想要什么？
我这里有个受虐的青少年，她不希望我报警抓她那个虐待她的父亲。
好的，嗯，呃…
给社会工作部打电话。
不，我也不觉得这是个好主意。
报告是强制性的。
杜本科医生，偏头痛的妈妈正在用头撞墙，
阿尔茨海默症的老太太不见了，
分诊台有个流浪汉刚吐出看起来像人手指的东西。
而且她丈夫也在这里。
好的，好的。我马上就过去。
有人能找到克莱门特吗？
我呼他。
维尼马先生，我是杜本科医生。
我一直在治疗您的妻子。
她情况怎么样？
不太好。
她这样多久了？
快三年了。
我们在意大利的阿马尔菲海岸，她头痛得厉害。
我以为是酒喝多了。
等我们找到医院的时候…（清嗓子）她已经不能说话也不能动了。
她因动脉瘤导致脑出血。
蛛网膜下腔出血。
是的，嗯…
我以为我们把她送到医院她就会好起来，但她再也没有醒过来。
她有没有睁开眼睛看过你？
不，不怎么有，但是，呃，她知道我在这里。
这也是个遗憾。
漂亮的蓝眼睛。
那是第一次吸引我的地方。
她在数学课上发现我盯着她看。
你们认识很久了。
是的。
嗯，我们49年开始约会，我们的第52个结婚纪念日就在三月份。
哇。恭喜。
我知道她病了，但我还没准备好失去她。
不，呃…
我-我理解，维尼马先生。
我们会尽我们所能。
谢谢你。
有克莱门特的消息吗？
山姆：那家伙没来。
嗯…好的。
给我准备一个Cordis鞘、一根动脉导管，还有四个单位的血交叉配型。
什么？
给我准备一个Cordis…
不，不，不，我听到命令了，只是…你确定要那么做吗？
我们正在进行脓毒症的早期目标导向治疗。
你放过锁骨下静脉导管吗？
没有，但我想学。太好了。
准备锁骨，我们一起做。8号手套。
也许你应该先跟普拉特说一声。
通常，主治医生不需要向住院医生汇报。
嗯，通常，你不是急诊科的主治医生。
好的。
你需要找到锁骨内侧三分之一和中三分之一的交界处。
怎么了？她的血压怎么样？
你到底在干什么？
锁骨下静脉导管。
给ICU打电话要一根上腔静脉血氧饱和度导管。
我以为我们同意了不做任何侵入性操作。
她丈夫就在外面。
好了。听着。
我知道你是个外科医生，你们喜欢把所有东西都切开再粘回去。
但是，有时候，对病人最好的不是我们做了什么，而是我们没做什么。
你知道，她不是拒绝抢救的——
他希望尽一切努力。
你跟他解释过她永远不会好起来了吗？
嗯？
你跟他解释过她没有生活质量，这次细菌感染可能是大自然在说该放手了吗？
(叹气)
他用什么东西打你了吗？
只是他的拳头。
他有没有在任何时候威胁要杀了你？
嗯…也许吧。我记不太清了。
好的，我要给你的伤口拍几张宝丽来照片，好吗？
好的。
嗨，我是莉兹。
我是医院社会服务部的。
我没给你打电话。
杜本科医生说你需要帮忙。
好了，杜本科医生是外科主治医生，他应该待在手术室里。
我马上回来。
是她男朋友干的吗？是她父亲。
有性侵吗？没有。
听着，我现在能处理好。
她还有其他家人吗？我正在想办法。
如果你找不到任何人，我就得把她安排到集体之家。
什么？！那地方简直是噩梦。
只是在找到寄养监护人之前。
那，怎么能阻止他去那里找到她？
她是未成年人，她必须有个去处。
就像我说的，我正在想办法，好吗？
快点，今天不把她安置好我是不会走的。
我派了辆警车去他办公室。
我们抓到他后会通知你。
太好了。谢谢。
你去哪了？
(叹气)
嗯，让我想想，
我看了天气频道，整理了邮件，洗了些盘子，重新装满了冰格。
算你运气好，我今天心情不错。
为什么？
我被外科选修录取了。
你在开玩笑吗？
哇。
恭喜。
我的妻子，外科医生。
而且你下周作为新的二年级住院医生回到这里开始工作。
不会吧。
韦弗今天早上告诉我的。
我说我们去丽兹酒店，用含羞草鸡尾酒和龙虾班尼迪克蛋庆祝一下。
你知道吗，我有个更好的主意。
我们今晚出去吃晚饭庆祝，然后你回家睡一觉怎么样。
你知道我们今天下午要去看那套公寓的。
我不累。
你当然不累。
听着，我答应了我的一个哥们，罗根，我会顺道去医院看他。
如果我放他鸽子他会失望的。
那就别放。
我们可以在走之前上去看看他。
不，他在退伍军人医院。
他刚从沃尔特·里德医院转过来，我离开伊拉克后就没见过他。
好的，行。
嗯，我跟你一起去。
我想见见你的朋友。
然后你和我再去庆祝。
好的。
我真不敢相信你放了中心静脉导管和动脉导管。
别看我。也别看我。
我只是想给她最好的康复机会。
你看她的病历了吗？
她是什么情况，普拉特医生？
慢性植物人状态，没有有意义恢复的可能。
嗯，她不能带着动脉导管去内科楼层。
那就拔掉。
动手吧，普拉特医生。
虹膜剪。
等等。
我说拔掉它。
我说等等。
她不会上楼的，杜本科。
我们ICU的资源有限。
我们治疗那些有康复希望的最危重的病人。
我们不会在将死之人身上浪费资源。
我的床位本来就不够用。
好了，好了，行——我来做。
普拉特医生…
警察带来一个家伙，他要找你。
好的。
（警用无线电中传来模糊的调度声）
哟，格雷格！
达内尔，你在这里干什么，伙计？
他们说我闯了红灯，但当时是黄灯。
他差点撞到一个交警，而且闻起来像个啤酒厂。
我告诉过你，一袋杂货从前座掉下来，一些啤酒瓶碎了。
我车里的脚垫上的味儿去不掉了。
我需要你给他抽血测酒精浓度，怀疑他酒驾。
酒驾？来…你跟他谈谈行吗？
听着，我可以为这家伙担保。
那很好，但我不需要你为他担保，我需要你给他抽血测酒精浓度。
调度员（通过无线电）：7-8-5-1，一起家庭纠纷…
哟，KJ在附近吗？
我不能让他看到我这个样子。
你在开始酒后驾车之前就该想到这个——你怎么回事？
我只喝了两瓶啤酒，我向上帝发誓。
但如果我没通过测试怎么办，伙计？
他们会抓我，我会丢掉驾照，我会丢掉工作。
你得帮帮我，格雷格。
我已经非常努力了。
为了我，为了KJ。
(叹气)
伊内兹…
我需要你带达内尔和…嗯…霍利斯警官。
霍利斯去缝合室抽血。
好的。这边走。
(叹气)
莫里斯…
你看到KJ在附近吗？
这是什么，一个圈套问题，想看看我是不是让他给我洗车了？
那就只有一次，好吗？
而且也不是说他给我精洗了之类的，只是简单的手洗，手打蜡。
什么，难道你要把一辆保时捷送去机器洗车？
我还得跟你说说我的约会！
那是什么？
这是孩子出生前我需要做的事情清单。
哦，好长一张单子。
嗯，有很多事要做。
我的意思是，有好多东西要买。
一个婴儿监视器？
是的。这样你不在同一个房间也能听到宝宝的声音。
我知道那是什么。
这间公寓没那么大。
如果那个孩子醒着，你会知道的。
也许不是为了这间公寓。
嗯，我的意思是，你的公寓更小。
抱歉，但事实如此。
你的早餐怎么样？
你想来点…
你知道，谢天谢地人类有九个月的妊娠期。
你能想象如果我们是老鼠，我大概六周就要把这个小东西生出来吗？
那不可怕吗？
不。
但你吓到我了。
真的吗？
不，不。来吧，你别想。
我不敢吗？
你在挑衅我吗？
你…你怎么了？
我不知道！我不知道。
就像…荷尔蒙激增。
我睡不着，停不下吃东西，我…
也许我在筑巢？
你觉得我…
不…我只是觉得我需要做好准备。
我们还有大把时间。
是的，我知道，你这么说，但时间会过得很快，所以我觉得我不想说不吉利的话，但也许我们应该先看看一些东西。
我的意思是，不是买，而是为了以后做些比较。你想去逛街？
我想去看看。看婴儿监视器？
是的——监视器、婴儿床、汽车座椅…
也许还有个著名的克罗地亚外交官的婴儿床挂饰。
是个玩笑。
立即静脉滴注5%葡萄糖…每小时125毫升。
你把她的管子拔了。
是的。
这是个好兆头。
嗯，我们拔掉了侵入性监护导管，因为她不会去重症监护室。
哦，她在好转。
药一定…
不，不…她没有在好转。
那你为什么把她的设备都拔了？
我不明白。
如果她没有在好转…
医院为我们最危重的病人准备的资源是有限的。
资源。
床位、医生、护士…
你在说钱。
让一个病人在ICU里一天可能要花费高达两万美元。
作为医生，我们做出的最艰难的决定就是判断谁能从重症监护中受益，谁不能。
哦，你已经决定我妻子不会受益了。
不，我们会继续照顾您的妻子…
但她不值一天两万美元。
她会被收治并给予抗生素。
即使她需要的远不止这些。
我们会…为您的妻子提供对她最好的护理。
但不是最好的护理。
嘿，医生。
你在这里耍我吗？
什么？
你是不是在拖延时间，让你朋友的血液酒精浓度降到足够低以便过关。
因为我可以要求换个医生。
该死，我找个护士也能做这个。
不，不，不是那样的，好吗？
就像我告诉你的，我认识这家伙。
是啊，是啊，我们已经确定了。
好的，听着，他儿子在这里做志愿者。
他是个好孩子，想做出点成绩。
我的意思是，你认识几个青少年男孩会在医院做志愿者？
我只是不想让他看到他父亲这个样子。
给我几分钟时间把他支开。
然后我亲自抽血，好吗？
在我去找护士之前，你有五分钟。
好的，成交。
好的。
好了，我们开始吧。
嘿，谢谢你等我，伙计。
真的很感激。
(叹气)
你看到KJ了吗？
是的，我派他去跑腿了。
好了，伙计，这里会有点刺痛。
你需要在小瓶上签上首字母。
哦，能把我的笔递给我吗？
谢谢。
给你。
好了。
加兰特：我想你会喜欢罗根的。
他是个来自芝加哥的疯子。
说话速度飞快。
他知道的黄段子比我认识的任何人都多。
他怎么了？
路边炸弹…被弹片击中了。
他是我们的一个补给卡车司机，尽管他会告诉女护士他是地形运输飞行员。
那你告诉护士们什么？
我告诉她们我在家乡有个女朋友。
很好的回答。
那么，派对在哪，伙计？
迈克…我以为你现在已经左拥右抱两个护士了。
怎么，你失去魅力了？
这是，呃，我的妻子，尼拉。
你好。
我结婚了。
你能相信吗？
我们一天就搞定了。
他们不让我回去。
你是医生。
你能跟他们谈谈吗，迈克？
你能告诉他们我需要回去吗。
我需要你帮我。
是的，伙计，你…你需要什么都行。
你需要什么都行。
好的，我们有果冻、酸奶、汤、炸薯条和冰淇淋。哇。
看起来这些都来自健康食物金字塔的底层。
更像是地下室。
呃，我还是吃冰淇淋吧。
好的。
现在，我给你拿了香草味的，因为巧克力机坏了，所以…
没关系。
巧克力让我长痘。
是啊…我以前是吃炸薯条长痘。
听着，佐伊，嗯…你父亲不在公司，警察正在外面找他。
那么，你和你姐姐有联系吗？
嗯，我们发电子邮件，我有时会从唐娜家给她打电话。
好的，你觉得你能和她住在一起吗？
我没法去她那里。
让我来处理那个。
我们给珍打电话，问问你能不能和她住在一起，好吗？
你可能希望从没见过我，对吧？
不。
虽然如果我在四五年后遇到你，事情会简单些。
那么，婴儿床、摇篮、换尿布台…
你真的需要一个专门的桌子来给婴儿换尿布吗？
我们为什么不能在婴儿床里给他换？
什么？
婴儿车…我们需要两个汽车座椅。
两个？
是的，一个放你车上，一个放我车上。
哦，对。
哦。对。
我们每样东西都需要两份。
我们需要一个婴儿床放你家，一个婴儿床放我家，还有一个换尿布台放你家…
我还是可以…我还是可以在婴儿床里给他换。
是啊，那万一你在给她换尿布时她尿了，把床垫都弄湿了怎么办？
好的，那么，如果我们生了双胞胎，我们就需要每样东西准备四份？
我不会生双胞胎。
呃，我们家有生同卵双胞胎的遗传。
你在开玩笑吗？
什么？我的意思是，几率真的很小。
如果你那变异的克罗地亚种子让我生了双胞胎…
从好的一面看。
如果我们争夺抚养权，我们一人一个孩子。
同卵双胞胎。
嘿…一模一样。
知道了。是的。
莫里斯需要帮忙做个腰穿，
三号帘子里的便秘病人还在等，
而且我发誓二号帘子里的孩子看起来像得了麻疹。
我那个肩膀脱臼的病人还在走廊里寻觅真爱…好了，等等，等等，停，停，停。
至少，这里这么乱的时候，你得帮我分个轻重缓急。
你在开玩笑，对吧？
今天这里很清闲。
我们一个创伤病人都没收。
杜本科医生。
维尼马先生，这是什么？
这是给我妻子的。
我们看看莫里斯能不能处理一些。
他不是主治医生。
不，维尼马先生，我不是这个意思。
你说ICU一天两万美元，对吧？
这是一张八万七千美元的支票。
这是我所有的钱了。这能给我妻子买四天时间，对吧？
我不能收这个。
为什么不？这是银行本票。
这不仅仅是钱的问题，维尼马先生。
我们不能把您的妻子送进ICU。
有些病人比她更需要ICU。
你在说什么？
是说没有足够的钱来救我妻子吗？
我非常抱歉，维尼马先生。
我不能收你的钱，我也无能为力了。
我需要你在一个憩室脓肿的病历上签字。
那是怎么回事？
没什么。
普拉特：那么，结论是什么？
他的血液酒精检测结果是阴性。
我一直都这么跟你说。
我做这行很久了。
我通常不会在这种事上出错。
记得把罚单交了。
谢谢，伙计。我欠你一个人情。
你需要帮助。
你帮了我，伙计。我很感激。
这种事不会再发生了，我保证。
我知道不会再发生了，因为你今天要戒酒并参加一个戒酒项目。
一个项目？
你需要帮助，D。
听着，你差点撞到一个警察。
嘿，我给你拿了松露巧克力。
你在这里做什么？
我正好在附近。
做什么？
我叫他过来的。
你出去的时候买了什么东西吗？
是的，我去了水塔广场的美食广场。
好的，去入院登记处报到。
看看他们需不需要你跑腿送检。
这个我收下了。
我下班后来接你，好吗？
好的。
听着，在奥利维亚工作的社区中心每晚都有戒酒互助会。
就去那儿，好吗？
答应我。
好的，我会的。
好吗？是的。我会想办法的。
好的。
哟，普拉特，普拉特，普拉特。
拜托，伙计，我需要这个，好吗？
我已经好几个月没和女人在一起了。
我不会给你任何关于和黑人女孩约会的建议。
我不是因为你是黑人才问你。
我问你是因为你是我认识的最酷的人。
而且你是我的朋友，而且…
而且什么？
在女人方面对我来说不容易，尤其是一旦开始，因为我的状况。
什么状况？愚蠢？
不，我有…我有副乳头。
什么？
莫里斯，什么…？
等等，你在干什么，伙计？
你有多余的乳头。
是的，嘘。
红头发，瓷器般的皮肤和四个乳头。
你知道我长大的时候体育课对我来说是什么样的吗？
“嘿，乳头男孩。”
“来，来，小猪猪。”
“看，是丑小鸭。”
我都听过。
怎么，我们不敲门吗？
敲帘子？
你们到底在对我的病人做什么？
没什么。莫里斯只是在给我看他多出来的那对乳头。
哦，我的天，我不敢相信你竟然侵犯了我的医患保密特权。
我不是你的医生，莫里斯，你肯定也不是我的病人。
哇，看看那些。
那太怪异了。
你应该把它们都穿孔。
像锁子甲一样穿。
听着，伙计们，我需要你们的帮助。
我需要一些钱。
多少？
你们有多少就给多少。我来补齐。
加兰特：有天晚上我走进补给帐篷，对吧？
他正在给一个充气性爱娃娃充氦气。
我抬头一看，天花板上已经飘着一堆了。
他是怎么或者从哪里把它们弄进这个国家的，我甚至都不知道。
但以罗根一贯的风格，他招募了我，我们在第一缕曙光时把它们放飞了。
(笑)
一打赤裸的性爱娃娃在黎明时分飘过沙漠。
（笑声继续）
我们应该三点到公寓的。
嘿，伙计，呃…
听着，我得走了，好吗？
好的，罗根？
我过几天再来看你。
我为什么要做这个？
你为什么不自己试试？
啊…来，转过来。
(笑)
就玩你的玩具吧。
我能帮你吗？
哦，不，我们只是看看。
女售货员：那个真可爱，不是吗？
是的。
那么，你是要买礼物还是给自己买？
是给我…我们的。
我们要有个孩子了…一起。
这是你们的第一个孩子吗？
是的。
它有两间卧室，两个地下停车位，洗衣机烘干机，储藏设施，楼里还有个健身房。
你不喜欢吗？
我怎么会不喜欢呢？
我都还没看呢。
你还好吗？
是的。
如果你觉得罗根没有得到最好的照顾，也许你可以安排一个县里的神经科医生去看看他。
(叹气)
是的，呃…
不是罗根的问题。
是我。
我想回去。
回医院？
回伊拉克。
什么？！
你在开玩笑，对吧？
迈克尔，我知道看到你的朋友和所有那些士兵那样很难受，但你知道回去也改变不了发生在他们身上的事。
不，不，但我可以帮助防止其他人也变成那样…或者更糟。
好的，好的，我们晚点再谈这个，等你考虑清楚之后。
我已经想了几个星期了，尼拉。
连告诉我一声都懒得吗？
听着，我把一些人留在了那里，好吗？
需要我的人。
嗯，我需要你。
不像他们那样需要。
哦，我的天，迈克尔，我真不敢相信我们在进行这样的对话。
加兰特先生和夫人，对吧？
是的。
我是多萝西。
进来，进来。
你们会爱上这个地方的。
这对新婚夫妇来说太完美了。
我听说你妻子是医生，迈克尔。
那太棒了。
你是做什么的？
我，呃，我也是个医生。
在军队里。
军队！真的吗。
这个地方很快就会被租出去，你们觉得怎么样？
你们年轻人慢慢看，商量好了再给我打电话。
你们走的时候把门关上就行。
哇，看看这些。
如果我变得这么胖，我想我会自杀的。
女人怀孕的时候最美。
你真是个骗子。
不，我是认真的。
哦，该死
什么？
是药房的黛比·多金斯。
谁？
别看。
如果她发现我们俩一起在婴儿用品店，还拿着一堆东西，她会告诉所有人的。
我都不知道她是谁。
她知道你是谁。我不这么认为。
哦，卢卡，医院里每个工作的女人都知道你是谁，相信我。
好的。
我们走。
我要试穿这些。
呃…她背不舒服。
我们要在这里待多久？
直到她离开。
那要到什么时候？
我不知道。嘘。
别对我“嘘”。
嘘。别嘘…
嘘。
我们躲在…
我们应该停下来。
是你先开始的。
嘿，等一下！等等。等等。
哦，不，不，不。你在做什么？
没事的，维尼马先生。没事的。
不，不是。
我告诉过你不要这样做。
没事的，维尼马先生。我们正在把她转到圣拉斐尔医院。
那是一家私立医院。
他们已经同意治疗她的脓毒症。
在ICU里？
是的。是的。
他们的声誉很好，我已经和那里的主治医生谈过了。
我把支票给谁？
你，他们…他们会给你寄账单的。
真的吗？
我该怎么感谢你？
享受你和你妻子剩下的时光吧。
你是个好医生。
也是个好人。
好的，嗯，你应该走了，因为他们，他们，他们会让你在那儿填很多表格。
我希望那是家庭作业。
不是。
你需要搭车回家吗？
不，我爸爸会来接我。
他说他可能会晚一点。
他有个会。
好的。
嗯，你知道，他打电话告诉你他会晚到，这很好。
谢谢你今天帮了他。
我看到他和警察在一起。
哇，KJ。等等。
那是个误会。
总是这样。
你看起来需要我帮忙。
我在找阿奇。
哦，嗯，他因为什么被送进来的？
不，他在这里工作。
我觉得他负责所有事情
塔玛拉？
嘿。
嗨。
对不起。我知道我来得太早了。
不，不，不，没，没关系。
很高兴终于见到你本人。
哇。你，你很高。
但是，不，这很酷。
我-我，我喜欢高的。
哦，对不起。这是，呃，这是我的哥们普拉特。
什么？
是格雷格。
很高兴认识你，格雷格。
那么，嗯，你想在我忙完之前在医生休息室待会儿吗？
或者我-我可以带你参观一下这里。
哦，参观一下会很好。太好了。
是的，但是，阿奇，我的意思是，你的副乳头怎么办？
听起来很严重。
是的，如果你有手术或其他事情，我可以晚点再来。
呃…不，不，是…不是…不是病人。
是，呃…
是我。
我，我很抱歉。
我-我不想浪费你的时间。
我早该说的，但我不想吓跑你，而且这总是很尴尬。
搞什么鬼？
你知道…
我有多余的乳头。
好吗？好了，我说出来了。
什么？
是的。一、二、三、四。给你看。
真的吗？
我…左脚有六个脚趾。
不会吧。
让我看看。
你要给我看你的乳头吗？
莫里斯：哦，我喜欢你的想法。
好的，你需要取下你的石膏。
任何急诊室都可以做到。
现在，机场有张电子机票在等你。
是阿拉斯加航空公司的航班，7:30起飞。
我的衣服怎么办？
哦，我的学校怎么办？好的，你有你家的钥匙吗？有。
好的，给我。
我会把你的东西打包寄给你姐姐。
现在，一旦你到了旧金山，你需要联系你的学校，这样他们就可以转你的成绩之类的东西。
但如果我们那样做，我爸不是就能找到我了吗？
把所有东西都寄给我，我会转发。
现在，呃，这是给你打车的现金，还有，呃，一些让你安顿下来的钱。
雷，我不能要你的钱。
当然可以。
再说，不全是我的钱。
我说服了一些比较有钱的医生凑了点。
(哭)
嘿。嘿，嘿。
会没事的。
你要去和你姐姐一起住了，而且旧金山是个很棒的城市。
跟我一起去。
佐伊，你知道我不能那么做。
我三年后就18岁了。
是的。
到时候你就会把我忘得一干二净了。
不，我不会。
男人：佐伊！
佐伊，上…佐伊，宝贝，不，不，不，不，不。
等等，等等，等等。
上车。
我只是想跟你谈谈。佐伊，我只是…
来吧，打开…打开门！
佐伊，我想谈谈…！
佐伊！佐伊，等等！佐伊！
她走了。
我要杀了你。
我不这么认为。
第一下是免费的，伙计。
现在，你女儿走了，她再也不会回来了。
如果你再来烦我或她，我就只好用我渊博的医学知识把你整得很惨，明白了吗？
我以为你参军是为了让他们支付你的医学院学费。
我是。我是。
而且你也服役期满了。
是的，我服役期满了，但事情不止于此。
不止于什么？
听着，尼拉，我不指望你理解。
那就给我解释一下，迈克尔，因为我真的很想理解这件事。
你知道，在那里发生了一些事。
我只是…
我在那里有一个目标。
我的生活有了一些明确的方向。
我就是不能抛弃那些家伙。
但你可以抛弃我？
听着…
我理解你和你一起服役的人之间有一种战友情，我尊重这一点，真的。
如果你仍然觉得需要体验那种感觉，你可以去退伍军人医院做志愿者。
那不一样。
尼拉，战争还在继续。
人们可能想忘记这一点，但我不能。
而且我不能…
如果我不回去，我无法面对自己。
嗯，那我们都去。
我会去一个非政府组织或其他地方做志愿者。
尼拉，那里太危险了。
哦，对我来说太危险了，但对你来说就没问题？
这真是胡说八道。
尼拉，我是个军人，记得吗？
而且你也是个丈夫——记得吗？
你向我求婚了。
你看着我的眼睛，请求我做你的妻子，和你共度一生。
我们发过誓，迈克尔，我的意思是，那到底算什么，一时兴起吗？
那不是一时兴起。
我以为我能做到，尼拉。
我只想回家和你一起生活。
我试着让它行得通，但我只是…
(叹气)
我只是不能待在这里，知道那里正在发生什么。
尼拉，对不起。
你…
你知道我有多爱你。
你知道，如果你真的爱我…
你就不会这么做。
如果你爱我，你就会理解我必须这么做。
嗯，也许问题就在这里。
我爱你，但我仍然不了解你。
```