```
《急诊室的故事》前情提要：
我们得把这地方打扫干净。
加兰特还有三天才到。
我只是想为他弄得好一点。
他在那边待了很长时间了。
哦。嗨。我是佐伊。
14岁？
你为什么不告诉我你多大？
因为你从没问过。
佐伊，我要给你开个处方，用强力霉素治疗衣原体感染。
只是你已经被警告三次了，而且……
我们不得不解雇你了。
话说这克莱门特到底是谁？
我懒得跟个电视机吵架。
据信它能抑制自由基的形成……
你刚才叫我电视机？
他会成为新任科室主任吗？
我们正在组建一个遴选委员会。
如果他不是为了这个职位，他也不会来这里，对吧？
男：你还吃你的鸡蛋吗？
它们冷了。
那你的华夫饼呢？
我不饿。我胃痛。
你想把它们带回家吗？
库吉先生可能晚点想吃。
（吸鼻子）
他不喜欢华夫饼。
嗯，打扰一下。
麻烦买单，谢谢。
抱歉，我们的机器还是坏的。
女服务员：要再来点咖啡吗？
呃，不了。
谢谢。
应该再过几分钟就好。
快点。我们要离开这儿了。
拿上你的外套。
快点。
你想要你的照片吗？不。
不，不，这边走。
我们走。
男：先生，你不能来这里。
嘿！
（叹气）
嘿。
我喜欢你的照片。
好的，我觉得我们应该留着它。
（轮胎尖锐摩擦声）
不！
不！
该死！
我中弹了！
别动。趴下。
放松。
好了，我会照顾你的。
尽量别动，好吗？
警官：我会再叫一辆救护车。
73号，我们需要支援。
（咕哝声）
把他放下，达雷尔！保安！
你到底在干什么？！
只是检查一下有没有内出血。仅此而已。
用你的手指插进我的屁股？！
这叫愈创木脂测试。
哦，天哪。把它拿开。
呃……呃！
啊！
达雷尔：啊，啊！
你把屎弄到我鼻子上了。
哦，天哪！太可怕了！
（作呕声）：哦！
（呻吟声）：哦！哦！哦！
那家伙太可怕了！
谁给我块毛巾！哦，我的天！
愈创木脂测试呈阴性。
（呻吟声）
给他两片阿提凡。不，四片。
做了颈椎和入院检查。
太可怕了！
我需要打破伤风！
有事？
你看到你的朋友KJ了吗？
没有。
我也没。
我要把他扫地出门。
什么，你不能解雇他，他是志愿者。
非常不情愿的志愿者。
我需要我们能指望得上的孩子。
好吧，我会跟他谈谈。
好了，好了，好了，孩子们，围过来。
表演时间到了。
哟，洛克哈特，巴奈特，快点，过来集合。
你也是，普拉特。
好了，为了让这个急诊室进入21世纪，我们将定期引进新设备和新流程。
现在，首先……我的，呃，可爱的助手将为我们演示病人沟通板。
不再用笔和纸了。
这将让每个人的生活更轻松。
从现在开始，插管的病人可以指出、圈出或标记他们有的任何问题或请求。
做得漂亮。
接下来是自由夹板。
联邦法规不鼓励使用手腕约束带，顺便说一句，这应该每十分钟检查一次。
（窃笑）
有什么好笑的，巴奈特？
呃，我只是觉得这难以置信。
伊芙：嗯，有过几例病人被无人看管几个小时后因缺血而失去双手的案例。
因此，我们将开始使用自由夹板。
有志愿者吗？志愿者？
克莱门特：有志愿者吗？
嘿！
谢谢你，杰瑞。
好的。
伊芙：自由夹板的限制性较小，应在任何硬性或软性约束之前使用。
这种夹板在防止昏迷或好斗的病人拔出管子、抓挠伤口和破坏救生医疗设备方面非常有用。
哦，太棒了。
哦……宝贝。真性感。
谢谢你。
谢谢。
有什么特别的场合吗？
《花花公子》在拍“急诊室女孩”特辑吗？
滚开，弗兰克。
你看起来确实很漂亮。
迈克尔今天回家。
嗯，你好啊，士兵。
维克，大个子达雷尔刚把头撞穿了储物柜！
嗯，给他五毫克氟哌啶醇。
等等，给十毫克。
但那家伙就像一头失控的大象。
你用麻醉枪射他吗？
我们有那玩意儿？
那只是个玩笑。
嘿，X光，你和我，来吧，搭档——你分散他的注意力，我来射他。
用什么分散他的注意力？
你假装成一个牛仔竞技的小丑。
快点，做点什么。你先上。
注意，各位。
多名枪伤患者要来了。
艾比，你跟我。妮拉，给手术室打电话。确保手术间准备好了。
普拉特，你准备一号和二号创伤室。
我去把房间清出来。
弗兰克，联系血库！
告诉他们我们需要O型阴性血！
好的。
是帮派枪击案吗？
父亲用女儿当人肉盾牌。
啊，真好。
是啊。
嗯，你错过了展示会。
啊？
克莱门特正在推行一些变革和新设备。
觉得他们会让他当急诊室主任吗？
他们是这么说的。
看，就是那个因为你们给猴子看病而让你们和妮拉停职的家伙？
是只黑猩猩。
嗯，如果他想要主任的职位，他可以拿去。
也许他可以在医生休息室开个宠物动物园。
十岁，右胸单一枪伤！血压：85/60。
脉搏：120。
血氧饱和度？两升氧气下96。
你叫什么名字？
文森特叫我梅佐蒂。
文森特是谁？
和她在一起的那个家伙。
她是个绑架案的受害者。
她父亲先开枪。我们还击了。
你射中她了？
没有。我本来可以干净利落地射中他，但那家伙倒下时他的枪肯定走火了。
文森特死了吗？
皮克曼：73号正把他送来。
那家伙中了好几枪，至少一枪在头上。
他射中了我们的一个人。
你搞得定吗？艾比：是的。
好的，下一个我来处理。
来吧。我们帮你治好，好吗？
女孩：真的很疼。
艾比：我知道。
我们很快就会让它不疼了，好吗？
我把库吉弄丢了。
库吉是谁？
我的毛绒小狗。
也许警察找到他了。
我肯定他没事的。
一个空出来了。血正在送来。需要帮忙吗？
不，我想我们搞得定。谢谢你，萨姆。
萨姆：嗨。
胡子不错。
伊恩·萨默林。
你的朋友们干的？
我不会称他们为我的朋友，但是，呃，是的，呃，我们住在同一个宿舍。
大一新生？
你怎么猜到的？
（轻笑）
我以为校园生活应该很有趣。
如果你喜欢被折磨的话。
你一直在吐吗？
是的，我吐了一整夜。
啤酒派对？
喝晕了，醒来时头痛欲裂，脸上还被马克笔画花了？
差不多是那样。
好的，嗯，你没有发烧，所以可能不是病毒性的。
你的血压有点低，这意味着你可能脱水了。
好的，谢谢你。
嗯，如果我又要吐了怎么办？
啊，给你。
呃，你有没有大一点的？
嗯，这不是那个刽子手女士吗！
你今天又要开除哪个受爱戴的员工？
闭嘴，弗兰克。
我要把哈莱的最后一张支票寄给她。
你想附上一张便条吗？
（开除）哈莱是伊芙的主意。
我只是在执行命令。
希姆莱也是这么说的。
你那个在坐牢的男朋友有封信在这里。
是啊，可能要和他的狱友结婚了。
巴尔德利：吉米·豪，25岁！上臂擦过性枪伤，失血过多！
别怕。普拉特医生来了。
这不是枪手？不，这是他射中的警察。
哦，这是我单人巡逻的第一周。我刚从警校毕业。
看起来子弹是从他防弹背心下面钻进去的。
我以为另一个家伙伤势更重。
我们只是听从了他们的安排。
血压：100/65。脉搏：120。
肯定伤到肱动脉了。
我感觉不到我的手了。正中神经也伤了。
哦，我会失去我的手臂吗？
不会的。血会止住的。我们可以修复动脉。
你处理这个没问题吧？嗯。
我要去看看艾比那边。我完全搞得定。
嘿，你去哪了？做些事。
我要在你头上做点事。
我们需要血库的O型阴性血。快去！
我从没见过他动得那么快。
我动不了我的手。
你可能伤到了神经。
（呻吟）雷：这是什么？
腋窝穿透性创伤伴神经血管缺损。
你想夹住出血点吗？
只有在我们能看到它的情况下。
哦，我头晕了。别让我死，伙计。
嘿，你不会死的。
请别让我死。
嘿，你是23分局的吗？什么？是的。
准备好了吗？
一，二，三！
（咕哝声）
我父亲和兄弟在17和109分局。
真的吗？
嗯哼。
你认识乔·布奇泰利吗？
是的。他帮我度过了警校。
他是你兄弟？
不，他给了我第一次高潮。
（吉米呻吟）
嘿，那是个里程碑。
机器人杜本科：他的血氧饱和度怎么样？
维持在92。
其他病人情况如何？
呃，普拉特在处理一个上臂擦伤的警察，还有另一个受害者在路上。
好的，我马上下去。
警局确认了她的身份。她叫悉尼·卡莱尔。
她八月份在纽约州北部的一个露营地被绑架。
你的真名是悉尼吗？
没关系。你可以告诉我。
是的。
是的。
你得做个性侵检查。
我来准备工具包。
悉尼……我们要检查一下你的两腿之间，好吗？
文森特死了吗？
姚：文森特·詹森……带走她的那个变态。
我不知道。
他们开枪打他了。
科瓦奇：气胸有多大？
艾比……外生殖器附近有多处擦伤。
阴唇有四处撕裂伤，处于不同的愈合阶段。
文森特伤害你了吗？
他碰过你的私处吗？
只有在我们玩结婚游戏的时候。
文森特爱我。
马尔克斯：收缩压降到70了。
嘿，枪手来了。
考虑插胸管吗？
艾比？
嗯？什么？
胸管。
是的，他们正在处理片子。
好的。别等了。现在就做。
好的。
聚维酮碘和无菌敷贴。
扎德罗：文森特·詹森，34岁，胸腹部多处枪伤。
盖茨：还有一枪穿过脑袋。
你没给他插管？
有自主呼吸，血氧饱和度96。
他需要两条静脉通道。
满了。二号检查室。
小女孩怎么样了？我觉得她情况稳定。
嗨，我是托尼·盖茨。拉斯戈特拉医生。
输了一升液后，血压触诊100。
你们应该做胸腔穿刺的。
我们是拉了就跑。
他快失血死掉了！这家伙一枪打穿了我们的挡风玻璃。
差点把盖茨的头打爆。
是真的。我看到了我的人生跑马灯。
我想我们当时在沙滩上。别闹了！
我们能专注点吗？
我摸不到桡动脉搏动了。
他需要两根胸管和一根中心静脉导管，再要四单位O型阴性血。
哇哦，看看那枪爆头的。
这家伙需要几根胸管和一个中心静脉……
那不是你的病人吗？
什么，那个？我闭着眼睛都能做。
你最好还是别闭眼。
如果我需要帮忙我会叫你的。
是啊，你会叫我。
他的头都快掉了，你也不会叫我。
110/70。
那好吗？
再好不过了。
刚把背心脱下来。
普拉特：该死。
好的，我们需要抬起你的手臂看看。
（呻吟）
哇！找到了。
哦，天哪。
我要失血死掉了。
不，你没有。
嘿，吉米，看着我。
看着我。
马蒂·斯塔茨还是23分局的值班警长吗？
什么？是的。
他以前照看过我。
你知道他脑袋里有块金属板吗？
普拉特：我需要一个手术盘。
好的，马上。
哦，怎么了？
请给我无菌手套。
怎么了？
我们需要夹住你断裂的动脉。哦，天哪。
我能借用一下你的血红蛋白仪吗？
请便。
伊芙，要我替你吗？
当然。
是的，那太好了。
我得去看看其他人。
撑住，吉米。我马上回来。
请剪开。
他们找到库吉了吗？
那是谁？
嗯，她的毛绒玩具。
是只小狗。
是的。
太好了，等等。
我联系到她妈妈了。
好的。用凡士林纱布包扎。
嗨，卡莱尔夫人。我是艾比·洛克哈特，正在治疗您的女儿。
呃，是的，她胸部中枪了，但我们正在为她尽一切努力，她情况还不错。
她是个非常勇敢的小女孩。
当然。请稍等。
胸腔引流瓶里有200毫升。
是你妈妈。
妈妈？
我也想你。
（哭泣）：我是。
是的。
我会的。
我也爱你。
好的。
我现在要把电话还给警察了。
我们必须继续治疗你的女儿。
但我们几个小时后就能见到你了。
好的。
卡莱尔夫人，姚警官。
没关系了，悉尼。你现在安全了。
你父母正来接你。
在这里没人能伤害你。
那文森特呢？
你再也不用担心他了。
胸管引流情况如何？
不到500毫升。少量血胸。
好的。
应该可以对她进行保守治疗。
嘿，帽子不错。
买这个送一碗汤吗？
血压下降：80/50。
好的，要同型血，然后输500毫升盐水。
不，别那么做。
你好。我是克莱门特医生。
我们要在你肚子上涂点东西，然后我用这个摄像头看看里面，好吗？
你就是我听说今天早上要来的小公主吗？
我不是公主。
她血压过低。
低血压可能是件好事。
你在说什么？
让她的收缩压保持在80。
对吧，杜本科医生？对。
允许性低血压。比克尔和马托克斯的里程碑式论文。
当你有血管损伤时，你需要低压来稳定血块。
你大量输血和输液，会升高血压，冲掉血块。
胸壁有很多皮下气肿，但腹部是干燥的。
好吧，我们从不允许血压降到这么低。
所以我要和科瓦奇确认一下。
艾比，外科主任同意我们的计划。
我们会让你焕然一新，好吗，小甜心？
科瓦奇：好的，我进去了。
接上了。
听起来像是张力性气胸。
O号丝线……接下来是Xeroform纱布。
胸腔引流瓶里五厘米。
血压上来了。120/70。
非常好。
他只是需要一点血液到大脑。
干得不错。
我听说加兰特休假回家了。
我上次没机会见到他。
实际上，他今天到家。
希望他这次能待久一点。
嗯，让他过来坐坐。
我请他喝啤酒。
嘿，这家伙刚才看了我一眼。
4x4纱布和弹性绷带。
他有自主睁眼了。
（大喊）
躺回去！狗娘养的！
住手！你胸口有管子！
推四毫克咪达唑仑。
住手。你弄疼我了！
不！别开枪！别开枪！
妮拉！（大喊）我正在努力。
（重重叹气）
你还好吗？嗯。
我猜他的头部伤势没看起来那么糟。
这是一个干净的额叶损伤。没有影响到重要功能，但他会有持续的冲动控制问题。
悉……悉尼在哪？
离你远远的，安全着呢。
（呜咽）：我没伤害她。我照顾她了。
你强奸了她。
你不明白。我需要见她，求你了。好吗？
悉尼！闭嘴。
哦，天哪，我没做错任何事。
听起来肺复张了。
你以为你了解我，但你根本不。
她爱我。
胸部出血不多。都在肚子里。
她需要我。
（轻声）：她想要我。
看起来是腹腔积血。
是的，还有四级肝损伤。
四级？
也就是肝脏碎了。
詹森：我知道你们在想什么。你们想让我死。
我只想你闭嘴。
马利克：心动过速120。
血红蛋白仪读数八。
好的，再输两个单位。
他最快多久能去手术室？没空位。
我20分钟内能腾出一个房间。
科瓦奇：好的，给你十分钟。
让血库备好四个单位的血。
也许你们就该让我死。
巴奈特：再暴露多一点？
当然。
吸引器？
我拿到你的血了。
太好了，谢谢。
把它给她，然后滚过来。
再来点4x4纱布，雷？
巴奈特：你懂我。
你能看到肱动脉吗？
我正在努力。
伊芙今天抱怨你了。
我甚至不知道那是谁。
塔格特：护士长。高个金发。
哦，是啊，那个女巨人？
她不喜欢我。嘿，放尊重点！
这是她的地盘，你在这里是走了狗屎运了。
你想在某个臭气熏天的流动厨房里完成剩下的社区服务吗？
嗯，你想吗？！
不。
嗯，那你最好给我振作起来。
好了，找到了。
好的，松开纱布。
（所有人大喊）
抱歉。
近端按压。
我告诉你，我再听到一句关于你的抱怨，你的屁股就……
这真是个该死的动员讲话。
把推床推进来！
她输了多少盐水？
很少。是维持静脉通畅的速度。
马尔克斯：血压触诊80。
你为什么不给她输液？
允许性低血压——不想破坏止血。
她什么时候去手术室？等他们消息。
没有明确的计划，你不能搞允许性低血压。
艾比，给她一升全速输注。
不，听着，我在这方面有经验，而且它有效。
我不想让我们的住院医生处于对危重病人使用未经证实的疗法的境地。
科瓦奇医生，我们需要你回来。
科瓦奇：把她的收缩压升到100。
佩雷斯：克莱门特医生。
请稍等一下。
嗯，CT室打电话找你，是关于你的病人达雷尔·英斯利的。
是啊，那大个子达雷尔现在又怎么了？
他停止呼吸了。
他他妈的为什么要这么做？
除非平均动脉压降到70以下，否则不要给液体推注。
血压降到触诊60了。
我们的红细胞准备得怎么样了？
第三和第四单位。
再挂两个。
詹森先生？
文森特，你听得到我吗？！
琥珀胆碱和依托咪酯，8.0号管。
我们多快能把他送上楼？
至少十分钟内没有手术室。把他移到术前准备区。
他会在电梯里失血过多而死。
我们的工作是拯救生命，而不是评判他们。
死亡是简单的解脱。
他活该在监狱里烂掉。
拉斯戈特拉：我插管成功了。给他通气。
科瓦奇：你在干什么？
剖腹探查术。
在这里？现在？
无菌巾，切开盘，口罩和手术衣。
刷手，妮拉。
你想救这个家伙？
这是我唯一知道的方法。
悉尼？
来吧，宝贝。
来吧，宝贝。
嘿，卢卡！
悉尼……
加油，悉尼。
来吧。我们保持清醒。
跟你爸爸妈妈打个招呼，嗯？
悉尼。
谁去把科瓦奇叫来。
心率150，测不到血压。
洛克哈特：开始心肺复苏。摸不到脉搏。
你需要什么？帮助。
她不行了。
快速输入盐水，给我两个单位的红细胞。
你给她做了血型鉴定和交叉配血，对吧？我当然做了。
她哪里在出血？我不知道。
胸管引流在300毫升时减慢了，腹部是干净的。
对这样的病人，你需要提前做好准备。
我的主治医生不这么认为。
现在我是主治医生。准备胸部。
如果盐水推注后她还没恢复，我们就开胸。
我刚才还在说话……
去插管吧。
6.0号气管插管和吸引器。
好的，拿到了。
好吧，成败在此一举了。
好的。
看起来不错，干干净净。
好的，湿的4x4纱布。
放下魏特兰牵开器。
你救了我的手臂吗？
普拉特：是的，出血已经控制住了。
接下来你搞得定吗？
小菜一碟。我会看着他的。
请给我干的Kerlix纱布。
好的，他伤势如何？头皮有一点五厘米的撕裂伤。
我会留疤吗？
普拉特：没人能看得出来的。
如果我剃光头呢？
不是个好主意——戴着那个头盔可不行。
两到三个钉子应该就够了。
好的，我来处理。
我以前从没晕倒过。
这可能是你今天做的最好的一件事了。
你什么意思？
伊芙本来要解雇你的。
现在她可能会出于同情让你留下来。
别动。
噢！
是的，会有点灼烧感。
情况有点棘手，但他是个坚强的孩子。
他会没事的，好吗？
很高兴见到你。
有更多细节时我会来找你们。
对穿蓝色制服的家伙有意思，嗯？
不。我认识他们一半的人。
我爸是警察，退休了。我哥哥，未婚夫……
你订婚了？
我曾经订过——几年前。他因公殉职了。
我很抱歉。
谢谢。
不过还是对那身制服有感觉，你知道的。
是啊。
我能问你一个问题吗？
当然。
在什么情况下，囚犯会被从一个州转移到另一个州？
你的前任？
他给我写了封信，说他要从科罗拉多州的卡农市转移到库克县。
可能有很多原因，但我可以帮你查查。
谢谢。
萨姆，这位先生在找拉斯戈特拉医生。
她在看病人。
我就是这么告诉他的。
爸，求你了，我们能走吗……佐伊……
打扰一下，我现在就要和这个医生谈谈。
是啊，嗯，你得等等，除非我能帮你。
她给我女儿开了这个处方，我想知道为什么。
你女儿不知道吗？
她不肯告诉我。
爸，你在大吵大闹……嘘。
嗯，先生，如果你女儿不告诉你，那我们也没办法。
打扰一下。不，有办法。你现在就给我把那个该死的医生找来，否则我就告你们整个地方医疗事故。
我有律师，女士。
是吗？嗯，我有杰瑞。所以除非你想被像块脏尿布一样抬出去，我建议你坐下。
（叹气）
走吧，佐伊。
谢谢。
你知道，我憎恶暴力。
是啊，我知道。但他不知道。
所以摆出你最凶的表情。
我们上。
从剑突到耻骨联合。
你需要什么样的牵开器？人肉的。
暴露要充分。
这是什么？白线。
直接穿过它，到腹膜前脂肪。
牵开深筋膜。
明白了。
杰瑞：妮拉，一号线有你的电话。听起来很急。
记个留言。你需要剪刀吗？
不。
用手指戳穿腹膜然后撕开它。
是斯特里克兰中尉打来的。
他从伊拉克的克莱伯恩营地打来的。
好的，退后。
哦，天哪。
受不了了，杰瑞。
要个电话号码。
好的，吸引。
腹腔垫。
洛克哈特：她对液体没反应。她是无脉性电活动。心动过缓到60。
10号刀片给艾比。
肋骨牵开器给我。
我不太习惯在孩子身上做这个。
差不多一样。只是所有东西都更小。
胸膜是干的。
检查心包。
哦，我的天，里面全是血。真的满了。
该死。她是心包填塞。
洛克哈特：心脏压力太大了。她的心室塌陷了。
拿起组织剪。
克莱门特在哪？
三个腹腔垫放在肝上间隙周围。三个放在莫里森窝周围。肝脏被填塞好了。
输了八个单位。收缩压升到90。可以了。
手术室准备好了。
好的，把肝脏压向膈肌会有帮助。
太精彩了。
再过五分钟，我们就要把他送去太平间了。
我们走。
抱歉弄脏了你的地板。
洛克哈-特：准备好再输一个单位了吗？
到底发生了什么？心包填塞。
不可能。那是个外周伤口。
你知道子弹的轨迹可以去任何地方。
她有血胸。她只在胸腔出血。
不，她在往心包里出血。压力让她的心脏无法充盈。
克莱门特：不可能。没有任何心包填塞的迹象。
你没用超声检查积液吗？
当然查了，但有皮下气肿。我看不清楚。
科瓦奇：她需要液体来填充心室，而你却不给液体。
根据我们所知，允许性低血压是合理的。
你杀了她。
嗯，她父母要来接她回家。他们以为她被救了。
我们能让她活到他们来吗？
好的，我们夹闭主动脉。
她腹部没有出血。她已经死了。
嗯，这有助于灌注她的心脏和大脑，直到我们给她输更多的血。
血管钳。
血管钳！
拉斯戈特拉医生，那个小女孩怎么样了？
他们还在抢救她。
你带来的那家伙会挺过去的。
我希望是反过来。
嗯，至少恋童癖在监狱里活不长，对吧？
你是“老鹰队”的粉丝吗？
什么？芝加哥黑鹰队。冰球。
我有两张周五对国王队比赛的票。
有兴趣吗？你，我，辣鸡翅，冰啤酒？
抱歉。
你更喜欢看戏？看，我猜到了。
我还有歌剧和爱乐乐团的票。
你兼职当黄牛？
不。实际上，我表弟是。
你知道，我感谢你的邀请，但我没什么休息时间。
哦，是啊，我懂的。
嗯，你知道吗。我们就待在家里。我们待在家里。点个深盘披萨。
你可以考我肾脏病理生理学。
那你对肾脏病理生理学了解多少？不够多。
所以我需要你的帮助。这是我大四的选修课之一。
大四什么？医学院。
我做这个只是为了免费咖啡。
也许改天吧。
抱歉。我得处理一件非常紧急的事。
没问题。回头见。
医生。
杰瑞，你有那个中尉的电话号码给我吗？
有。没说是什么事吗？
抱歉。
你有什么讽刺的话要说吗，弗兰克？
没有。
男：嘿。嘿，是你吗？拉斯戈特拉医生？
是的。
太好了。
你介意告诉我这些是干什么用的吗？
看到瓶子上我名字下面的病人名字了吗？
处方是给那个人的。
除非你是佐伊·巴特勒，否则我什么都不能告诉你。
听着，如果你治疗了我女儿，我需要知道为什么。
抱歉，先生。有保密规定。
保密？！
她还是个小孩子。你没有我的允许就给她治疗。
你知道吗？我要见你的主管。
爸，我们走吧。
他也不会告诉你什么的。
在这种情况下，我们……
什么情况？她怀孕了？她吸毒了？什么？我是她父亲。我有权知道。
爸，求你了。
如果你想要信息，那得从佐伊那里来，而不是从我这里。
打扰一下。
我是巴奈特医生。我……来处理。
你是老板？
雷……是的，嗯，巴特勒先生，我叫雷·巴奈特，事情是……我需要私下和您谈谈。
妮拉……雷……让我来处理这个。
不。你知道，我能处理这个。
不，你不能。是的，我能。怎么处理？
跟他谈？告诉他他女儿得了性病？
因为如果你这么做了，就是违反保密规定。
听着，我只是想做正确的事。
现在你还想侵犯她的隐私？
你所做的是犯罪，雷。
如果你告诉他真相，你就会进监狱。你知道的，对吧？
你最好的做法就是放手，让我来处理这件事。
克莱门特：Clear。
洛克哈特：心搏停止。
继续按压。
看看能不能在右心室找到一个洞。
她用了大剂量肾上腺素吗？
五分钟前。
如果有心脏损伤可以堵住，我们会得到更好的心室充盈。
无脉性室颤和心搏停止25分钟。
开胸按压下仍然没有灌注。
我再给她一次机会。
你只是在给她更多的折磨。
住手。
快住手。
3:49。
在家属来之前，我会把胸部缝合好。
男：克莱伯恩营地。
你好，我找斯特里克兰中尉。
请问您贵姓，有什么事？
妮拉·拉斯戈特拉。我回他的电话。
请稍等，女士。
快点。
拉斯戈特拉小姐？是的？斯特里克兰中尉。
我知道您是迈克尔·加兰特的朋友。
是的，是的，我是。
嗯，女士，我有个坏消息。
在摩苏尔城外发生了一起事件。
喂？中尉，你听得到吗？斯特里克兰中尉，你在吗？
有几人伤亡，迈克尔的部队病人流量很大。
他将无法按预期休假回家。
他的战地医院现在联系不上。
他让我把这个消息转告给你。
但迈克尔还好吗？他没受伤什么的吧。
没有，女士。我想他有点想家和厌倦了沙子，但他很好。
呃，谢谢你，中尉。感谢你的电话。
不客气，女士。祝你晚安。
（吸鼻子）
嘿，你觉得这像硬膜下血肿吗？
就在这里。
不。不。
95%的情况下，控制性低血压在这种情况下是有效的。
确保你把这话告诉她家人。
得了吧。她根本不应该出现心包填塞，你也知道的。
我只知道她确实出现了。
如果给她输液，她就能活下来。
那不一定。
我们本会看到迹象的。
我们本可以做心包引流的。
听着，我做了我认为对她最有利的事。
即使在另外两位医生不同意你的情况下。
杜本科同意我。
就算他不同意，你也会这么做。
那就是你的风格，想干什么就干什么，不管别人怎么想。
你不喜欢我的风格？
那是什么？
在你来之前我们都在这里很久了。
我们一起工作。你是新来的。
你需要融入我们……
这是什么，一个该死的社交俱乐部吗？
如果你做不到，那我们就有问题了。
我冒风险是为了救我的病人。
如果这吓到你了，我很抱歉。
特别是如果你开始把住院医生也拉下水。
前沿医学怎么样？
我看到问题，就解决它——砰！
什么？
也许你该修修那个。
（吸鼻子）
给你。
经常这样吗？
只有在喝了五六瓶啤酒和打了一架之后。
天哪，你知道，那天发生的事之后，人们看起来都很紧张。
你也注意到了，是吧？
也许我们下班后应该开个关键事件汇报会。
那是个好主意。
哦，巴奈特医生，我们下班后要在三号检查室开一个关键事件汇报会。
为什么？
你觉得为什么？
听着，这对大家来说是个艰难的班次。
如果我们能在回家前有机会放松一下会有帮助。
是啊，嗯，所以上帝才创造了啤酒，对吧？
这个是强制的吗？
是的。传下去。
你觉得呢？
科瓦奇对克莱门特的街头斗殴？
科瓦奇体型占优，但我觉得克莱门特有点狡猾。
我觉得你需要帮助。
（吸鼻子）
你在干什么？没什么。
你鼻子怎么了？科瓦奇。
他打你了？
没有，但我打赌他想。
我上一次这样是蒂娜·马里诺抓到我和她表妹在一起的时候。
让我看看。
让我看看。
你需要填塞。
不，正在减弱。
是啊，那没用。
洛克哈特，我没事。我没事。
我真的很为那个小女孩感到难过。
我也是。
我当时在努力救她，不管科瓦奇医生怎么想。
我知道。
好的。
我真的，真的很抱歉。
好的，把头往后仰。
嘿，凯莉，你找到人接替苏珊当急诊室主任了吗？
我们还在看候选人。
呃，克莱门特是热门人选吗？
他当然是其中之一。为什么？
我只是不确定他是否是这个职位的合适人选。
是啊，嗯，如果你想到更好的人选，随时给我打电话。
呃，那我呢？
你？
我以为你不想当主任。
卢卡，这真的不是你的风格。
嗯，也许是时候我改变一下我的风格了。
听着，我在这里很久了。
我了解这里的人。我了解这个部门。
我只是想把我的名字也放进候选名单。
名单。
好的，我会让委员会知道你有兴趣。
谢谢你。
伊芙在三号检查室等你们开大会呢。
她说这是强制的。
是啊，克莱门特也这么说。
他们想让我们表达一下对今天发生的事情的感受。
嗯，今天糟透了。晚安。
太好了。
除了主治医生，对所有人都强制吗？
埃德娜·卡斯尔曼，56岁，在公园被发现倒地，神志不清，无创伤迹象。
谢谢你，埃德娜。告诉伊芙我在看病人。
（嗤笑）
不会那么糟吧？
不是那个。迈克尔的假期推迟了。
我很抱歉。
嘿，我今晚能来家里拿我的音箱吗？
随便。
我真的不想留下来参加这个蠢事。
嗯哼。
你要是翘了我也翘。
我在吉布森餐厅订了晚餐，如果你想喝一杯或者五杯的话。
哇。
我喜欢你的思维方式，室友。
你请客，对吧？
只要你别再那么叫我。
（轻笑）
鼻子怎么样了？
好像还能用。
谢谢你。
去他妈的。回家。
回头见。
伊芙，我觉得这是个好主意。我真的觉得是。
这个部门需要很多工作。
这个部门需要被狠狠踢一脚。
是啊。
父母来了吗？
没有。他们应该快到了。
在她经历了那么多之后。
也许她这样更好。
我不确定死了会对任何人更好。
是啊。
我在停车场找到了这个。
她早些时候在找这个。
我得去看看豪警官。
我听说他快把楼上的护士们逼疯了。
你觉得我们不去会惹多大麻烦？
嗯，我周六才上班，所以希望到那时事情已经平息了。
你在开玩笑吧。
我明天上班。
太好了，雷。现在我要替我们俩受罚了。
哇！住手！住手！
保安！
谁叫保安！
保安！
巴特勒先生！巴特勒先生！住手！
（呻吟）
你再敢靠近我女儿，我就杀了你。
你听到了吗？
（咳嗽）
雷？
我没事。好的。
我没事！
女人：……横跨芝加哥地区。
我要把视野扩大。
伊利诺伊州中部有大风暴。这是沿着……
（敲门声）
（电视关闭）
嘿。
嘿。
要进来吗？
你没，呃……你没去那个汇报会。
你去了吗？
是的。只有我，伊芙和克莱门特。
你饿吗？
你想吃点披萨吗？
我可以用微波炉热一下。
不，我不饿。好的。
为什么事生气？
你觉得呢？是吗？我不需要去那个汇报会。
我不在乎那个。
你在说什么？
我在说你和克莱门特……还有你们俩之间到底发生了什么。
如果你想和他较劲，没问题，别把我扯进来。
他错了。
是啊。那才是最重要的，不是吗？
他错了，你对了。
就在你们争论的时候，那个小女孩死了。
好像她受的苦还不够多似的。
天哪，她才十岁，卢卡。
他占有她好几个月，我就是，我就是无法停止去想……（声音哽咽）：她一定经历了什么。
我无法停止去想她当时一定有多害怕，也无法停止去想为什么我们救不了她。
我只是……
```