```
急诊室的故事 前情提要:
-这是什么？ -给你和你那小杂种的。
谢谢，弗兰克。
-我需要做全髋关节置换术。
-不一定。
你得帮帮我，格雷格。我已经很努力了。
为了我，为了K.J.。
-你叫什么名字？
-何塞·罗德里格斯。
是你这个醉鬼撞了那个孩子吗？
警察刚才带了个朋友来测血液酒精浓度。
我抽了自己的血，换了试管。
我让他自首了。
你让你的朋友承认了他的所作所为。
听从你自己的建议吧。
凯莉？你在这儿干什么？
你也早上好，卢卡。
-我想我该来帮帮忙。 -在你休息日？
妮拉还在外科实习，克莱门特又在休病假——
作为科室主任，我觉得情况需要我这么做。
我支持你的决定，但与此同时——
会没事的。回家吧，陪亨利一天。
亨利今天和桑迪的妈妈在科学博物馆。
-如果我们忙起来，我会给你打电话，好吗？
-听着，我现在就在这儿。
你在瞎编吧。六个月就进行如厕训练？
-水烟馆哮喘发作。
-我保存了那篇文章。我会带给你看。
-停车计时器对拳头。
听起来像是直通心理医生的沙发。
在1号床，一个严重的“过度镀金”病例。
-过度什么？ -准备好大吃一惊吧。
-这是血库的传真。 -好了，大家听着。
全州血液短缺。所以如果可以的话，不要额外用血。
员工献血活动在自助餐厅，至今晚8点。
-有我的活儿吗，主任？ -哦，有。给你，肛门疣。
每个女孩的梦想。
-还有生蚝引起的过敏性休克。 -怎么会有人吃那种东西？
-据说它们是壮阳药。
-相信我，有用。
我们先从腰椎间盘开始，然后是肩袖，再是前交叉韧带。
韦弗医生，你来早了。你的手术要到今天下午。
是的，我知道。对不起。我得取消。
急诊室忙得不可开交，他们求我来帮忙。
狗吃了你的作业。
-我听过这个借口了。两次。
-我知道我取消过了。
-但这真的不是个好时机。 -你不能老是这样。
你应该意识到你对我的日程安排造成了多大的破坏。
-你需要这个手术。 -医生。
克莱恩，我们能在这里谈谈吗？
你有关节病晚期，晚期退化…
...还有一块软骨在风中飘荡。
我很快会处理的。
听着，我知道手术前景可能会让人害怕，即使对医生来说也是如此。
-不是那个问题。只是我—— -只是什么，凯莉？
你很痛苦。
我对你的日程安排感到抱歉，但急诊室优先。
好吧，但我不明白。
如果我是你，我会迫不及待地把那根拐杖永远扔掉。
-我的意思是，你得搭配饰品。 -我明白，勒莫因先生…
...但你的戒指和手镯正在切断你的血液循环。
这就是我脖子疼的原因吗？
我看看。
你的链子——
——已经侵蚀进你的皮肤了。看起来感染了。
-所以你要给我开些药？ -是的。
但除非你取下你的首饰，否则感染不会好转。
哦，不，我从不摘下来。
我戴着它吃饭，戴着它睡觉，戴着它洗澡。
我看看。它会妨碍，比如说，机场安检吗？
哦，不。我不坐飞机。
好吧，当你……
-当你—— -哦，女士们喜欢这些闪闪发光的东西。
我懂你，伙计。
好了，谁把波兰熏肠放在药品冰箱里了？
这明显违反了JCAHO规定。谁不知道？
-我猜是弗兰克。上面有他的名字。 -告诉他把他的香肠收好。
-你想看点东西吗？
-什么？
我的3D超声波图。我刚拿到。
所以这是他，或者她，我猜，第一张宝宝照片。
你还好吗？
凯莉？
是的，我——
所以你……
-你没查出性别是什么？ -没有。
卢卡想查，但我比较传统，我猜。
嗯，生活中剩下的真正惊喜不多了，不是吗？
是的，只要健康就没关系，对吧？
对。你感觉怎么样？
非常好。
实际上，非常有活力。
桑迪就是这样。她喜欢孕中期。
恶心感消失了，她可以想吃什么就吃什么。
韦弗医生，车祸对行人，多名伤者一分钟后到。
雷和莫里斯已经在外面了。
-马上就到。 -你确定要我给你——？
不，我很好。确保把那个裱起来。
拉斯戈特拉，时机正好。我们可能需要会诊。
-午餐真丰盛。 -是饼干。
我今晚有个军嫂俱乐部会议。我宁愿看世界扑克巡回赛。
-你烤的？ -每个人都得带点东西。
-要不要分享点爱？ -急诊室的饿狼们可以试吃。
好了，每人一块饼干。里面见。
好的，伙计们，注意了。我们走。
唐娜·加拉格尔，未系安全带的青少年司机，车辆翻滚时被弹出。
撞了一个慢跑者，在下一辆救护车上。
格拉斯哥昏迷指数7分。血压触诊90。
雷，1号创伤室。
乘客因气囊导致面部受伤和肩痛，生命体征稳定。
-艾比，缝合。 -收到。
-你叫什么名字，甜心？ -凯瑟琳·奥达乔夫斯基。
我懂你。我以前叫阿比盖尔·维琴斯基。
我的朋友们叫我凯蒂-O。
-唐娜，你听得到我说话吗？ -收缩压75，脉搏130。
-我们这里情况怎么样？
-腹部没问题，没有心包填塞。
她为什么血压低？
大腿有瘀斑。
-远端四肢也有。 -她得了弥散性血管内凝血。
-她肯定在某个地方出血。 -好的，我们带她去做扫描。
她的静脉注射部位在渗血。
-她需要血小板和新鲜冰冻血浆。 -不行，现在血液短缺。
我们不能把最后的血小板给她。
她没有反应，在流血…
-...可能有颅内出血。 -我们还不知道。
-给我一克对乙酰氨基酚。
-不然她为什么会昏迷？
-对乙酰氨基酚？ -给我自己。药片，谢谢。
确保她的气道通畅。
我们看看CT能发现什么。
到那时可能就太晚了。
好的，凯蒂，把你的头左右转动。
疼吗？
-只是有点僵硬。 -好的。
而且我全身都疼。
-但你的前臂有瘀伤。 -我肯定是撞到仪表板上了。
那么，你记得发生了什么吗？
-我们在商场。 -没上学？
那是春假前的最后一天，所以我们翘课了。
但是唐娜头疼，她说她想回家。
好的。好的，跟着我的手指。
光线很刺眼。
气囊可能划伤了你的角膜。
血压115/80，脉搏104。
我要按你的腹部，如果疼就告诉我。
她在回家的路上晕倒了。我试着停车，但停不下来。
胸部X光，肩部系列，ICON，尿检和视力检查。
-我去准备裂隙灯。 -谢谢你。
然后车就翻了。
我看向唐娜，但她已经不在那里了。
没事的。
腹部有压痛。
-吗啡，5毫克。 -全血细胞计数，生化，凝血和导尿管。
-这就是我努力保持健康的下场。
-大腿畸形，右股骨拍片。
颈椎，胸部和骨盆。赛格夹板。
今天早上，我开始新的节食计划，然后出去慢跑——
-血压94/40，脉搏140。 -第二升盐水全速滴注。
——然后，砰，这辆车开上人行道撞了我。
-足背动脉搏动正常。 -莫里森窝有血。
输了2升。血压还是85。
海史密斯先生，你内出血了。你需要手术来止血。
等我抓住那个司机再说。
-配血4个单位，然后呼叫手术室。
-我去隔壁看看。
好的，顺便去看看凯莉。看她需不需要帮忙。
-血氧饱和度88，还在下降。 -喉痉挛，插管失败。
需要外科会诊吗？
-暂时不用。 -需要。
-好吧，有任何变化就呼我。
-需要琥珀胆碱。 -收到。
-除此之外你这里还好吗？ -还好，怎么了？
科瓦奇医生让我来确认一下。
我们没事。
-好的，继续，萨姆。 -她心率在下降。
-血氧饱和度82。 -好的。
再试一次。
妮拉，我需要你去看3床的病人。你绝对不会相信这个。
低血压性股骨骨折，骨科医生失踪了。
再过三分钟我就给你主任打电话。
这家伙是个职业反刍者。
他吞下了一个灯泡。
卡在十二指肠了，所以他需要手术。
这很奇怪，但我帮不了忙。我这里有三个创伤病人，呼叫奥尔布赖特。
你听到好消息了吗？
何塞·罗德里格斯，他们今天让他出院。
现在不了。他伤口感染了。他需要再用一周的静脉抗生素。
我猜你告诉科瓦奇你做了什么之后，一切都很顺利。
-你还在这里。 -对，是的。
-妮拉，我拿到我们慢跑者的X光片了。 -好的，我得走了。
-你联系到我父母了吗？
-他们正在路上，唐娜的父母也是。
她还好吗？
有非常好的医生在照顾她。
-我能要点治头痛的药吗？ -当然。
体温上升了，101.8华氏度。
好的，600毫克布洛芬。
还有我的瘀伤，什么时候能消？
它们扩散了。
是的。
-艾比？ -好的。春妮，戴上口罩。
给化验室打电话做紧急血培养，静脉注射两克头孢曲松。
确保她待在隔离区。
别担心，你很快就能慢跑了。
卢卡。
-死亡时间，12:17。
-是脑膜炎球菌血症。
你确定吗？
我的病人有快速进展的紫癜和发烧，我打赌这个也是。
-是创伤引起的弥散性血管内凝血。 -我不这么认为。
我的病人抱怨头痛、颈部僵硬和对光敏感。
我给感染控制科打电话。
我把她隔离了。
我们需要立即为所有接触过这些病人的医院工作人员进行预防。
-那人可多了。 -我们都有风险。
我们什么时候能进去？我想陪着我女儿。
要等我们把她送到ICU才行。
-那要到什么时候？ -我们还在等床位。
我不明白。
女孩们是怎么得这个病的？还有谁接触过？
公共卫生部门需要搞清楚这个。
我们还有两个孩子。
他们需要立即接受治疗，你们也一样。
春妮，确保凯蒂的父母接受治疗……
...然后带他们去家属休息室。
我们一送凯蒂上楼就来找你。
这里是县总医院，米歇尔·萨顿的父母打来电话了。
给你，弗兰克。
我最好别得这个。我连发音都不会。
我们已经处理了女孩们学校一半的学生名单。
-莫里斯。 -我们环丙沙星储备怎么样？
仁爱医院正在送来150剂。
药房给经销商打了电话。他们一小时内会送更多来。
-给你。
-不能吃那个，有禁忌。
我不知道。我给你找些——
没关系。我来处理。
-你吃环丙沙星了吗？ -吃了，你打针了吗？
没有，我正在研究替代方案。
-你应该直接打一针头孢曲松—— -我想确定一下。
-这对你和宝宝是安全的。
-你不可能知道。
-这是B类，不是A类。 -艾比，根本没有A类。
没有人对孕妇做对照试验——
“在大多数情况下，头孢曲松可能是安全的。”
可能。
-我亲自给你打针。 -你对“可能”没意见？
谢谢你，莱利太太。
嗨，何塞。
怎么样，伙计？
-你在看什么？ -《摇滚士兵》。
哦，是吗？好看吗？
是的，很酷。
埃利奥特先生，你晕倒的时候撞到头了吗？
我想没有。
但话又说回来，我当时不省人事。
他瘫倒在后座上，但他系着安全带。
马利克，帮个忙？
你们在这儿送什么呢，免费烤面包机还是什么？
结膜苍白。
心动过速，120次。
我开个心电图。
有心脏病史吗？
没有，我心脏很好。
喂。是的。
我等会儿给你回电话，好吗？
给我10分钟。好的。
好的，你的脾脏肿大了，所以——
不，不是我的脾脏—— 听着，对不起，莫里斯。
谢谢你的周到，但我不需要检查。
我只想让我的司机——约翰，现在就送我回家。
我也希望你的司机送我回家…
...但我们必须留下来查明你为什么会晕倒。
-你是？ -萨姆·塔格特。
嗯，塔格特女士，我因为MDS贫血。
-MDS？ -骨髓增生异常综合征。
他的骨髓不喜欢制造红细胞。
-正是。 -你是哪种类型的？
就是那种需要频繁输血的。
每周五晚进行铁螯合治疗。
停在外面的那辆巨型SUV的车主请移动车辆。
你挡住了救护车通道。
你的车将被拖走。
约翰，我想那是我们。我们离开这里。
等等，我必须建议你不要离开。
你可能会晕倒，可能会心脏病发作。
是的，我很感激……
我明白了。为什么不让我们给你输两个单位的血呢，好吗？
你都来了，不如让我们给你“加满油”。
-“加满油”？ -是的。
好吧。
约翰，把车开走。午餐时间长一点。
我准备好了会给你打电话。
萨姆，全血细胞计数，网织红细胞，配血4个单位，看看3号检查室有没有空床。
你通常在哪里输血？
家里。我在那里备有血源。
-真的吗？你从哪儿弄的？ -eBay。
-练习一下你的注射技术。
-别这样，不疼。
我希望我什么都不用吃。
别胡思乱想。
那会让你压力很大。
我已经压力很大了。
我给你买杯热巧克力。
我不想喝热巧克力。
-我想做的是担心宝宝。 -什么？
别安慰我。
别告诉我一切都好。
别——
-给你买热巧克力？ -我是认真的。
你难道不认为如果有任何可能…
-...会发生不好的事，我也会担心吗？
-所以，怎样？现在我是那个疯子了？
-我没那么说。我们是一体的。 -真的吗？
-是的，百分之百。 -真的吗？
嗯，我感觉更像是六四开。
嗯，有时我非常害怕。
我只是需要时不时地担心一下，我需要你让我这么做。
如果我和你一起担心，会有帮助吗？
我们可以试试，是的。
-我们应该担心多久？
-十分钟或二十分钟。
-能给我两杯热巧克力吗？ -好的。
别动，勒莫因先生。
-你有病人物品袋吗？ -当然。
披萨？我不知道还有收款活动。
-是的，你的钱在这里没用。 -科瓦奇请客。
好吧，我要两块。
他用这种方式说，抱歉你接触了致命细菌。
你回电话时请找阿奇·莫里斯医生。谢谢。
-嘿，我们的慢跑者怎么样了？
-他在恢复室。
他应该会没事的，但我成了贱民。
外科的每个人都因为我得吃环丙沙星。
弗兰克，你应该是我的饼干保管员。
把它们放在外面，任何人想拿多少就拿多少。
现在可能都吃完了——
有人尝过吗？
评价还在陆续传来。
-莫里斯，你尝过我的饼干吗？
-没有，但我很想尝尝你的饼干…
...等我吃完午饭。
我留着这个待会儿吃。
-你有空吗？ -有，当然。
科瓦奇，谢谢你的披萨，伙计。
好好享用，马利克。
弗兰克，刚才那是怎么回事？
如果你不想肚子疼三天，就别吃那饼干。
你今晚的军嫂俱乐部会议要开到多晚？
八点或九点。怎么了？
我和一个叫阿什莉的辣妹有个约会。
-她真的很难搞定。
-那我该关心吗，因为？
我邀请她来公寓。我要做巴内特式通心粉。
太好了，雷。
我累坏了。
开完这个会，我只想直接回家看电视。
-求你了，妮拉，我真的很喜欢这个女孩。 -你喜欢所有女孩。
我欠你一个人情。
-怎么了？
-我刚让雷高兴了。
你真是个给予者。
-今晚想和我一起吃晚饭吗？ -今晚不行。
太糟了。我正期待着和某人共进晚餐…
...一个不会计算我吃的每一盎司蛋白质的人。
卢卡是不是有点过度保护了？
他不明白有时候宝宝晚上想吃热巧克力圣代。
所以我为你宝宝的迎婴派对想了些主题。
主题？
我不确定我是否是那种喜欢迎婴派对的人。
我们可以办一个花园主题的茶会…
...或者尿布派对，或者为宝宝准备书籍的派对。
现在谈这个是不是有点早？
也许你想要一个男女混合的派对？
不知不觉，宝宝就要出生了。
-而我的生活，据我所知，将会结束。
-以一种好的方式。
以一种好的方式。
我们下周可以谈派对的事…
...但我现在告诉你，我不会戴那种带丝带的纸盘帽。
看起来很有趣，谁都可以玩吗？
我只是……
练习。
我今天掉了一个注射器，捡不起来。
你的髋关节？
它是个痛处，字面上和比喻上都是。
谢谢。
你放弃置换手术的想法了吗？
三次了，包括今天。
-今天？ -我取消了。
现在不是我行动不便的时候。
急诊室需要我…
...而我所拥有的一点行动能力，我需要用来照顾亨利，因为他——
他只想……
...这些天就是开我给他买的这辆小跑车。
他掌舵，我推。
嗯，亨利只会越来越大，越来越活泼。
你害怕手术吗？
对不起，需要这个房间。科瓦奇刚接了个袭击受害者。
请你喝杯免费咖啡？
那——那太慷慨了。
詹姆斯·布奇，21岁，头部和胸部钝挫伤。
脉搏80多，呼吸18，血压160/95。
好了，准备好了吗？
一，二，三。
叫普拉特来。
-我是科瓦奇医生，你叫什么名字？ -加油，哈士奇队。
对地点和时间定向障碍，但他喝了几杯。
好的，这是怎么发生的？
被另一个篮球迷打了。
-你知道的，三月疯狂。 -更像是三月愚蠢。
你得让开。快点，这里不是游乐场。
温柔点。
-我们有什么情况？
-酒吧斗殴，头部创伤……
...抵达时清醒，但心率减慢，呼吸不足。
-血氧饱和度只有79。 -好的，他需要插管。
8号管和米勒2号喉镜。这三个活宝怎么回事？
我看他们是酒量不行。
血压210/100，心率降到50多了。
脑疝了。
好的，50毫升甘露醇，快点插管，普拉特。
-你们需要在外面等。 -吸引。
-只是——只是一场愚蠢的酒吧斗殴。 -通常都是。
没什么大不了的。
酒保报了911。可能是怕被起诉。
住手！住手！
但他会没事的，对吧？
给CT室打电话，告诉他们我们一建立气道就过去。
好了，我进去了。给他上呼吸囊。
你技术很好。我都没感觉到针。
梅森-迪克森线以北最快的扎针手。
嘿，你感觉怎么样？
披萨真解馋。
嗯，我猜你是个喜欢厚底披萨的人。
这位莫里斯医生收到我主治医生的回信了吗？
你知道，我不确定。等一下。
嘿，弗兰克，你能告诉莫里斯我重做了他的12导联心电图吗…
...我能把肌钙蛋白送到化验室吗？
好的，你知道埃利奥特先生的医生——？
-罗伯特·戈尔曼。 -戈尔曼医生回电话了吗？
好的，谢谢。
没有。
告诉我为什么我每年花2万美元买个性化医疗服务。
紧急情况下我都得不到服务。
两万美元？
嗯，戈尔曼是个精品医生。
是的，好吧，如果有什么精品护士的话，给我报个名。
-听着，塔格特女士—— -萨姆。
-萨曼莎的萨姆。
-萨曼莎，嗯？
如果生活公平，你们护士和警察，消防员和老师……
...你们的薪水都会像棒球运动员和电影明星一样高。
我喜欢你的想法。
嘿，你知道，如果你不介意我问……
...你是做什么的？
我们管理对冲基金。
我开始做进出口之类的生意。
-我们在这里干什么？
-你冷。
好的，我稍后会再来看看你。
-室性心动过速，脉搏消失。 -开始按压。
-怎么了？ -充电到200。
-准备好利多卡因。 -他的心脏进入了异常节律。
离开。
充电到300。
-天啊，我不敢相信这正在发生。 -别说了，菲尔。
-你们中得有人给他父母打电话。
-离开。
窦性心律，他回来了。
-我想我要吐了。 -不，不在这里吐。
快点，伙计们。我们走。
出去。出去，该死的。
好的，在他再次心搏骤停前带他去做CT。
你们怎么了？
你们朋友病了，你们却像个混蛋，嗯？走。
嘿，确保这些家伙待在候诊室。
伙计，我们不总是那样的，好吗？我们从小就是朋友。
帮你自己个忙，交些新朋友，好吗？
嘿，看。看，伙计。
我干的。
你知道，吉米一直因为我们的球队而嘲讽我…
...说我们没有内线，他一直在我面前挑衅…
...然后我打了他一拳。
嗯，朋友之间有时会发生冲突。
我失控了，伙计。
你知道，那只是——
就在一瞬间，他摔倒了，头撞在了桌子上。
你不是故意的。
现在，相信我，每个人过去都做过一些…
...他们希望可以收回的事情。
听着，我应该给他父母打电话，你知道，让他们知道发生了什么。
好吧。
你看着我的时候看到了什么？
-什么？ -你会怎么——？
-你会怎么形容我？
-我不知道。
好的，你是个女人。
医生，母亲。
-一个朋友。 -谢谢你。
你很漂亮。
红发，穿着得体——
-我是个残疾人。 -嗯，我不是这么看你的。
为什么不？为什么？
这——这——这就是我。
我一直都是这样。
我就是这么长大的。
我就是这么看自己的。
我从未认为自己是残疾或残缺的。
我不需要被修复。
如果不是因为这疼痛和——
我在工作中面临的限制和……
...试图照顾我的儿子，我甚至都不会考虑换个新髋关节。
我不想……
这个手术会永远夺走我的拐杖。
每个人都说那太好了。
但我还会放弃什么？
那时我会是谁？
好的，在下次输血前，你还能撑两周。
而且，对不起，你的主治医生一直没回电话。
别担心。
谢谢你的帮助。
随时乐意。
我告诉你一个秘密。我一小时前解雇了戈尔曼医生。
嗯，这会给他那不回应的精品屁股一个教训。
嘿，萨姆。
亚历克斯，怎么了？
-我被抢了。 -什么？
几个大孩子在我走路回家时打了我。
疼得厉害吗？
不疼，但他们偷了我的手机。
没关系，别担心那个。
嘿，春妮，你能带他去4号床吗？
我15分钟后下班。我们到时候走，好吗？
-好的。
-来吧，亚历克斯，我给你拿个冰袋。
那是我儿子，亚历克斯。
听起来你和你丈夫现在要搬到更好的社区了。
只有我和亚历克斯。
而且以一个护士的薪水，我们住的地方就是个好社区。
像那样独自抚养一个孩子一定很辛苦，嗯？
他是个好孩子。
好了，都好了。
很快会有人来推你出去。
-我宁愿走。
-是的，医院政策规定你——
你看我像需要轮椅的人吗？
女士优先。
我有两个儿子…
...还有一个女儿。
丹尼和戴维现在在西部…
...凯莉在博卡。
他们想说服我搬到那里去。
佛罗里达不错。
如果你喜欢飓风和早鸟特价餐。
我喜欢密歇根湖上的冰景。
-嗯，很高兴认识你。
-很高兴认识你，萨曼莎。
-好的，随时告诉我我们那个大学生的消息。
-在里面干得不错。 -谢谢。
你也是。
科瓦奇医生。
-你有空吗？ -当然。
-私下谈？ -是的。
你还好吗？
莫里斯，你的笔迹像个连环杀手。
打扰一下。我朋友想问你点事。
-嗯？
-我这里有个瘀伤。
-你觉得我得了那些女孩得的病吗？ -我看看。在哪里？
就在这里。
-我想你那里的是个—— -吻痕，对吧？
-对。 -看吧，我告诉过你。
你只是嫉妒凯文喜欢我。
-我没有。 -你有。
好吧，伙计们，如果你们走这边，会有人照顾你们的，好吗？
嘿，艾比，你觉得普拉特……
...和你孩子他爸在1号房谈什么呢？
看起来挺严肃的。
-也许他们在谈论你。 -你觉得呢？
弗兰克，我要走了。我要我的饼干。
-伙计们。 -今天就行。
嘿，妮拉。我们需要谈谈。
-我们？ -是的。
-因为我们关心你—— -从什么时候开始？
你知道，如果你……这只会让事情更困难。
你们是不是都被木槌敲过头了？
你们在胡说八道些什么？
你的饼干。
-我的饼干？ -是的。
经过你急诊室同事们的慎重考虑…
...加上保洁部的赫克托……
感觉就是你的饼干是……
烘焙史上最难吃的饼干。
闭嘴。
你们都去死吧。
忠言逆耳。
好了，如果有人需要我…
...我会在3号检查室做肩关节复位。
肩关节复位很难搞。
我遇到过一次，我得用上全身力气。
几乎得站到那家伙身上才能把它复位。
但你必须一次成功，否则病人会很痛苦。
那会很糟糕。
如果你愿意，我可以接手这个。
我觉得这是个绝妙的主意，雷。
谢谢你。
弗兰克，看看你能不能帮我接通克莱恩医生。
好的。
你伪造了一份警方报告。
是的，我猜我做了。
那太好了。
你——你知道，我有义务向州医疗委员会报告这件事。
-我知道。 -他们会调查…
...从你告诉我的情况来看，毫无疑问他们会吊销你的执照。
你的事业和声誉都因为一时的愚蠢而毁了。
-当时不觉得是这样—— -现在我知道了…
...你也把我牵扯进来了。
-我必须告诉你。 -你会怎么做？
如果你是我，你会怎么做，嗯？
你会怎么做？
你会为一个做了你那样事的人冒事业风险吗？
-科瓦奇医生，骨科需要你在他上楼前检查一个开放性胫腓骨骨折。
-科瓦奇医生？ -是的。
请给我们——
请给我们一分钟。
好的，你去度假吧。
-什么？ -五天无薪假，从现在开始。
-你在开玩笑，对吧？ -别玩得开心。别享受它。
花时间想想当医生意味着什么。
-谢谢你。 -不，不，别谢我。
这不是奖励。
再次感谢你让我为了约会早下班。
为了爱情和意面，什么都行。
颅底骨折，等你处理完他的头皮裂伤就收入院观察。
已经冲洗过了，只需要钉几针。
戈蒂埃先生，这位是洛克哈特医生。
我把你交给她能干的手中。
你好。你的头怎么伤的？
-试图阻止一场流行病。 -一场流行病？
反社会行为的流行病。
为什么有些父母认为他们的孩子大喊“便便”……
-...在公共场合一遍又一遍地喊是没问题的？
-我自己也常常想这个问题。
或者如果小艾玛或朱利安瘫倒在地上……
...或者在你试图享用拿铁时，他们扑向陈列柜，这是一种好礼貌。
所以一杯拿铁导致了你的颅骨骨折？
当我告诉那个“便便男孩”用室内音量说话时…
...他妈妈威胁要报警。
我出去的时候被一辆双人婴儿车绊倒了。
-谢谢你站在我这边。 -不。
不是那个。是我的宝宝，我——
我刚感觉到它动了。
-真的吗？ -是的，这是第一次。
太好了。
一切都只关于你，不是吗？
所有形式的麻醉都涉及一些风险。
虽然罕见，但可能发生意想不到的严重并发症…
...包括感染、出血、血栓、瘫痪、中风、脑损伤……
...感觉丧失、心脏病发作或死亡的微小可能性。
我理解这些风险适用于所有形式的麻醉…
...并且下面已指出了额外或特定的风险。
女士们先生们，我们会议的业务部分到此结束。
我们吃饭吧。
我想要——等一下。
-妮拉，你来了。 -琼，非常抱歉我迟到了。
我知道它们不是自制的，但它们很好吃。
我烘焙出了点问题。
一定很辛苦。
坦白说，我不知道你们这些姑娘是怎么做到的，嫁给你们的事业和军队。
嘿，晚饭我能吃披萨吗？
我会做饭，你知道的。
是的，但不是披萨。
总有一天你会变成一个披萨。
-嘿。 -嘿。
-那是你的吗？ -是的，你觉得怎么样？
-很酷。
-很大。
下次你和你妈妈想坐那辆车……
-...就告诉我。 -太棒了。
-嘿，我能喝杯苏打水吗？ -当然。
你在那家店里等我，好吗？
过马路要小心。
嘿，约翰，跟他去。
太好了。
他会为那次兜风烦我好几个星期。
我是认真的。
我会考虑的。
我还有别的事要你考虑。
我今天真的很有解雇人的心情。
我解雇了我的主治医生。
-我解雇了家庭护士。 -你为什么这么做？
我不知道。
我今天看到你的行动了。这让我开始思考。
我可以做得更好。
嗯，很遗憾我没空。
你没空？那太可惜了。
我是在给你提供工作。
非常荣幸，但我已经有工作了。
你可以保留那份工作。
这是份兼职工作。
时间灵活，薪水好。
只要检查我的血细胞比容，需要时给我输血。
每周需要做五次的通宵螯合治疗。
等等，你说是通宵？
不，我做不到。
我做不到。我有亚历克斯。
我不能半夜在你家来回跑。
所以非常欢迎你和亚历克斯来和我一起住。
-搬进来。 -你说什么？
听着，你现在就可以占用我家的一整块区域…
...完全归你们自己。
我的住家管家，哈里森太太，已经和我一起15年了。
那个地方太大了，我几乎见不到那个女人。
她甚至可以放学后照顾亚历克斯。
什么，你是因为我是个单亲妈妈护士而同情我吗？
我们不是慈善案例。
这不是慈善，这是个机会。
这太奇怪了。
考虑一下，萨曼莎。
我期待你的回音。
那么迈克尔重返岗位后怎么样了？
-保佑他，自愿回去？ -他很好，干得不错。
-说他很忙。他想我了。 -当然。
他很快就会回家的。
乔能及时回家赶上孩子出生吗？
我想不会。
反正他会在产房里晕倒的。
-我晕过。 -真的。
我当然希望他回家。
当我嫁给一个军人时，我就知道我会得到什么。
长时间的缺席，无数次的搬家，薪水。
他不能在这里很遗憾。
有时很艰难…
...但这就是为什么我很高兴我有军嫂俱乐部和你们大家。
我们的亲人在为国服务，这是个小小的代价。
我认为这是个巨大的代价，尤其是在目前的情况下。
-什么情况？
-整个事情的处理方式。
我们是如何卷入的，它是如何被管理的。
你到底是什么意思？
-没关系，对不起。 -不，不，继续说。
嗯，我还没看到任何大规模杀伤性武器，你看到了吗？
谁渴了？
如果你不支持战争，你怎么为迈克尔在那里的所作所为辩护？
我不为之辩护。
而且我不支持任何战争…
...但我确实支持我们的军队，我为我的丈夫感到骄傲。
-听起来不是这样。 -你不能告诉我…
...你百分之百地相信我们应该在伊拉克，可以吗？
-我认为那样说话没有帮助。 -我们的责任是支持他们的责任。
我的责任是做一个好医生和一个好妻子。
而不是被洗脑，与一些伪爱国主义的妄想保持一致。
-我收到你的呼叫了。你还好吗？
-是的。
-他们很快就会来接你。 -谢谢你。
-我以为你取消了这个。 -我取消了取消。
我的外科医生怕我明天又改变主意。
有件事我需要问你。
要我留下来，在恢复室看看你吗？
不，不是那个。
如果手术中发生什么事，我需要有人照顾亨利。
-手术中不会发生任何事的。
-但如果发生了呢。
你愿意当亨利的法定监护人吗？
嗯，桑迪的父母呢？
他们——他们对他很好，但他们越来越老了，我——
我只需要知道他会没事的。
而且你知道现在——现在不只是我一个人了。
卢卡在我的生活中。
他是个好人。
他会成为一个好父亲。
听着，现在这么做还可能吗？
我的意思是，我不是得做点什么吗？签个法律文件？之类的？
我第一次安排手术时就拟好了这些文件。
能请你给我们一点时间吗？
你知道，有时候一个人很难。
但我一直觉得我可以依靠你。
你可以。
谢谢。
-雷？ -嘿。
-你在看《人鬼情未了》吗？ -什么？
不，不，是——是比赛。
-你的约会对象呢？ -哦，是的。
出了点事。
她放你鸽子了。
是的，好吧。
你知道，如果这就是你想听的，她放我鸽子了，好吗？
嗯，毕竟你只是个凡人。
夜晚不好过？
有可能把自己踢出俱乐部吗？
嗯，为更好的时光干杯，嗯？
是的。
你知道，我为迈克尔感到非常骄傲…
...但有时我和那些其他妻子在一起时…
...我开始变得非常生气，沮丧…
...而且我说得太多了。
你？话太多？
只是因为我想他了。
-这真是太可悲了。 -什么？
这个。
一个已婚女人像个大学生一样生活…
...在她室友的沙发上哭泣。
好吧，我有东西能让你感觉好点。
你为我录下来了。
为我的室友什么都行。
灯光，摄像机，开拍。今晚世界扑克巡回赛。
他们一直玩，直到一个玩家赢得桌上所有的筹码。
深呼吸。
你会开始感到困倦。
从100开始倒数，凯莉。
一百，九十九……
...九十八，九十七……
...九十六，九十五……
```