[主题音乐]
(男旁白) "急诊室的故事"前情提要。

亚历克斯？ - 妈妈？
他开着一个醉酒女孩的车。
她刚死了。
我让他去派对了。
哦，忘了那个证词。
如果案子上了法庭，我会为你作证。
你见过这个人吗？
莫里斯，印第安纳州那个储物柜又打电话来了。
他们说如果你不付钱
他们就要卖掉你爸爸的东西了。
(西蒙) ‘停止心肺复苏。’
‘准备进行体内心脏按压。’
[器乐]
你……你不能就这样出现在我工作的地方，把这个放下。
你不去储物间，所以我把它给你带来了。
我本来要处理的。

最终。 - 这是什么？
这是我爸从坟墓里惹我生气的方式。
这是我表哥。

西蒙·布伦纳。 - 约翰尼。
很高兴认识你。听着，我帮了你个忙。
这里，都是好东西。
我很难相信。
嗯，玩得开心。
哦，还有埃塞尔姑妈说
谢谢你的生日卡。
我没有寄给她生日卡。
没错。混蛋。
我该怎么处理这些垃圾？
我相信这其中有一个合乎逻辑的解释。
嘿，阿奇，班菲尔德医生找你。
太好了，她肯定会喜欢这个。
嗯，不如给个和平的表示？
不知怎的，我觉得她不会真的欣赏一个奶酪头。
急着看病？
有人说“腹部创伤”
我闻风而来。
24岁女性，孕36周。
在北奥尔良一家领带厂的
移民突击检查中绊倒摔跤。

好的，生命体征？ - 稳定。
但每五分钟宫缩一次。
我是布伦纳医生。你叫什么名字？

格洛丽亚。 - 呃，有出血吗？
(女 #1) ‘嗯嗯，血压124/81。’
[尖叫声]

你要去哪儿？ - 这是妇产科的病例。
是啊，但她还是需要创伤评估。
好的，我们来帮你。
我祝福你
但她是妇产科病人。

我去呼叫科伯恩。 - 好的。

坚持住，格洛丽亚。 - 拜托！
我的孩子。
哦，班菲尔德医生。
我今天得早点走
去为圣诞派对做准备，嗯，进入角色。
从没见过你不喜欢的戏服，是吧，弗兰克？
不，女士。哦，你另一半打电话了。
想知道几点到派对。
你要去派对？
你说得好像我不会玩似的。
我完全不是那个意思。
你们需要我们联系任何人吗？

有空位吗？ - 我丈夫。

‘一号创伤室。需要帮忙吗？’ - 但他不用来。

我们搞定了。 - 给你，股癣。
哦，你这个甜言蜜语的人。
哦，哦，等等。
你今天不看病人。
我需要你做实习生的年中评估。

我宁愿治股癣。 - 太可惜了。
但是，但是，呃，布伦纳医生擅长文书工作。
字写得真好。
(女 #2) ‘哟-呵，莫里斯医生。’

你好，盖恩斯太太。 - 你好。
我需要续我的胆固醇
和降压药，我还需要——
嗯，你知道，我很乐意帮你
盖恩斯太太，但我今天不看病人。

哦。 - 莫里斯医生，你可以继续——
不，规矩就是规矩。
然而，这里的桑切斯医生
会很乐意帮助你。
好的，我这里的工作完成了。
我给你们带来了一些布朗尼。

我自己做的。 - 太棒了。
嘿，弗兰克，精神科对我那个拔头发的病人有什么看法吗？

还没有。 - 哦！

别在桌子旁吃东西。 - 我走了。

‘这边请。’ - ‘哦，嗯，谢谢你。’

布朗尼？ - 不，我没事。
盖茨医生，你那个无家可归的退伍军人有消息了吗？
不，我似乎走投无路了。
好的，嗯，我给
我在午夜事工的一个朋友打个电话
也许她会知道些什么。
谢谢，我很感谢。
我得上楼一会儿。

萨姆今天来吗？ - 应该会。
听说她想回去工作。
他们准备给亚历克斯拔管。
(玛丽索尔) ‘他正在对抗呼吸机。’
血氧饱和度在下降。他在咬管子。

嗯，他想拔掉。 - 他很激动，萨姆。
等等，等等。
嗯-嗯，40毫克丙泊酚静脉推注。
不，不，不，拜托，别放弃！
对不起，我们不能这样拔管，萨姆。

哦，他说得对。 - 嗯，他会冷静下来的。
给他点时间。
以每分钟六毫克的剂量重新开始滴注。
(玛丽索尔) ‘镇静剂已经注入。’
对不起，萨姆。
我们明天再看看情况，好吗？
[监护仪哔哔声]
[主题音乐]
[警笛声]
(男 #1) ‘呃，对不起。’
莫里斯医生今天上班吗？
呃，是的，他，他在某个地方。
(弗兰克) ‘杰瑞？’
什么风把你吹到我们这儿来了？
我以为你在阿拉斯加。
是啊，我厌倦了卖啤酒，所以搬回来了。
嘿，阿奇！
看，天底下最大的猫给我带来了什么。

杰瑞，我的伙计！ - 嘿。

你怎么样，兄弟？ - 很好，你呢？
好的。
莫里斯医生，你意识到
海湾里有个写着你名字的大储物柜吗？

我正想把它处理掉。 - 烧掉，捐掉。
我不在乎。

我要把它弄走。 - 把所有东西都卖了。
你知道，一个人的垃圾是另一个人的财富。
我哪有时间做那个？

我来。 - 你会吗？真的？

是的，我喜欢大甩卖。 - 太好了。
你知道，我告诉你。我给你百分之十……
十？

十五。 - 伙计，外面好冷。
好的，好的。你带来的所有东西的百分之五十。
你不会错过的，好吗？
还有……只收纸币
‘别提那种“所有东西都卖25美分”的废话。’
你都不想看一遍吗？
哦，我没那些垃圾也活到今天了。
我可不想现在给自己添麻烦。
哦，欢迎回来。亚历克斯怎么样了？
嗯，他还在镇静中。
你知道，他们今天早上试着给他拔管，但是……
他很快就会脱离呼吸机的。
你不知道。
我的意思是，我以为他现在已经能说话了
但他低血压那么久。
你知道，如果他有脑损伤怎么办？
或者如果他永远离不开呼吸机呢？这……
听着，萨姆，如果你需要再多点时间……
不，不。
我真的应该忙起来，你知道吗？
我不能一直坐在那里，盯着亚历克斯的监护仪。

谢谢你的提议。 - 嗯。
来吧，我们先去喝杯咖啡。
(尼拉) ‘胸部清晰。’

你感觉怎么样，格洛丽亚？ - 还好。

你联系到我丈夫了吗？ - 他在路上了。
他不用来。我晚点可以给他打电话。
毛细血管再充盈良好。
你知道，他可能担心你。
你们在一起多久了？
哦，我们在水族馆认识的。

我那时15岁。 - ‘哇。’
不敢想象嫁给我高中男友会怎样。
我们都是刚到美国。

血细胞比容怎么样？ - 稳定在39。
所以大家都要去圣诞派对吗？
没可能。
是啊，但是外科今年主办。

你必须去。 - 腹部正常。
阿奇去年摸了我的屁股
弗兰克差点吐我身上。
听起来不错。
真不明白为什么会有人想错过那个。

胎心率145。 - 你对派对不感兴趣？
工作派对？在工作场所？是啊，不，谢谢。
我有个和股票经纪人的约会。
所以当你们这些失败者在喝无酒精蛋酒的时候
我要喝凯歌香槟。
[尖叫声]
没关系。
他们现在每三分钟一次。

呼吸，格洛丽亚。呼吸。 - ‘她用了镁剂吗？’

是的，但效果不大。 - 妇产科可以接手了。

她外科上没问题。 - 好的，科伯恩在路上了。
这是奥尔蒂斯太太的丈夫。
[讲外语]
宝宝还好吗？
我们正在检查以确保。
你知道是男孩还是女孩吗，奥尔蒂斯太太？
我上次超声波检查时，还太早看不出来。
[呻吟]
我们看到了什么？
[呻吟]

有什么不对劲吗？ - 可能是双胞胎？
我不确定。
(托尼) 回去工作可能对你有好处，对吧？
分散一下注意力？
是啊，我需要钱。
哦，对不起。嘿，对不起，先生！
(萨曼莎) ‘你的孩子们需要系上安全带。’
对不起，什么？
你的孩子们需要系安全带。
好的，女士，你说什么都行。
她只是说，孩子们最好
系上安全带，仅此而已。
你知道吗，这是法律，也是常识。

谁他妈的问你了？ - 嘿！
她说，孩子们最好系上安全带。

仅此而已。 - 嘿，滚开！

嘿，小心点，好吗？ - 你会怎么想，嗯？
如果其中一个从挡风玻璃里飞出来
然后在急诊室里脑浆
都出来了，嗯？
[喇叭声] 你是个白痴！

你知道吗？ - 让开。
就是像你这样的白痴才让我们的医院不关门
所以非常感谢！
算了吧。算了吧。
算了吧。
我要等多久才能拿到我的续药？

呃，去问桑切斯医生。 - 我问了。
他说了些关于蜘蛛的话，然后就走开了。
嗯，如果我看到他，我会让他找你的。
谢谢你。
你刚才戴着那条项链吗？
我从外面那个大个子男人那里拿的。
[轻笑]
就算咬在他屁股上，他也不知道那是哈蒂·卡内基的作品。
我知道，因为我在马歇尔·菲尔德百货公司
当了40年采购员。

嗯，你戴着很好看。 - 谢谢你。
哦，还有，你应该知道那条项链的原主人吧？

嗯哼？ - 她是个圣人。
[手机铃声] 哦！
(阿奇) ‘弗兰克，你看到实习生评估表了吗？’
嗯，让我想想，我上次看，它们就在这里。
谢谢你。
我从莫里斯家的遗产里给自己弄了点东西。
让我猜猜，一枚漂亮的胸针？
一颗由“强击手”乔·迪马乔签名的棒球
还有一个不知名的洋基球员。
是啊，不，那是我。
“阿奇·莫里斯。”我爸气坏了。
我一个星期都坐不下来。
听着，嗯，那是我朋友艾达。
我……我……我需要找桑切斯医生。
好的，如果我看到他，你会是第一个知道的。
哦，不，不，不。不，这真的很重要。

我们有什么？ - 蕾妮·韦伯·斯图尔特，39岁。
她在商场晕倒了。
好的，我们带她去三号检查室。

我们在等圣诞老人。 - 她有个六个月大的孩子，洛拉。
妈妈接住了她
但你最好也检查一下宝宝。
腹部膨隆，输了一升液体后收缩压只有84。
我妻子，妮可……

我们给你叫她，女士。 - 我有电话号码。
可能是迷走神经性的，但她还是有点迷糊。
让社会服务部门照看孩子
直到我们能联系到家属。
哦，没关系。我来照顾她。
啊。嗨，你这小驯鹿。
没关系，我们马上把你带回鲁道夫身边，嗯？
哦，嗨。你不是个可爱的宝宝吗？
哦，弗兰克？弗兰克，还没有心理咨询师吗？
我再打一次。
嘿，我留着那个晚点吃。
好的，你还有一个。
对不起，我饿了。
我们是移民局的。我们在找一个病人。
“格洛丽亚·奥尔蒂斯。”
妈妈宫口开到五指了，而且特布他林和硫酸镁都用到了最大剂量。
你能看出是男孩还是女孩吗？
是个男孩。

我们要生个男孩了。 - ‘第二个静脉输液已经打上了。’
我们生了个男孩。你听到了吗，罗伯托？

一个男孩。 - 太好了。
这就是我们看到的。
我们以为可能是多胎。
但只有一个心跳。
是啊，不，不是双胞胎。
你确定吗？
怎么了？
好的，奥尔蒂斯先生和太太……
……超声波显示你们的宝宝
下脸部和颈部有个大肿块。
肿块？那是什么意思？
我孩子得了癌症吗？
超声波无法告诉我们它是否是癌性的。
(科伯恩) ‘不，现在，最紧迫的问题’
是药物
没有停止你的宫缩。
你在说什么？
我们会为你的孩子尽我们所能。
前台有两个移民局探员
‘想和你病人谈谈。’
[讲外语]
嗯，我们这里有点忙，弗兰克。
他们看起来不像那种愿意等的人。

‘嗯，他们得等。’ - 我们现在怎么办？
(科伯恩) ‘好的，你的孩子需要出生了。’
[讲外语]
[咕哝]

这位是格洛丽亚·奥尔蒂斯吗？ - 我们正在这里做检查。
你有什么需要？
我们来这里是为了把奥尔蒂斯太太拘留。

为什么？ - 她是非法居留的外国人。
‘她被驱逐出境了。’
这纱线好软。
是啊，我妈妈70年代沉迷于流苏编织。
壁挂，茶壶套，背心。

背心？ - 是的。
我一年级的班级照……
……穿着一件蓝色的流苏编织背心。
就像，无论它在哪里……
……它盯着我。
(特蕾西) ‘哦，嘿，来手术室。’
布伦纳医生让我们看一个EXIT手术。
什么？
你知道，就是他们在剖腹产
时给宝宝建立气道
在分娩之前。
我的意思是，你能想象吗？

嘿，你听到我说的了吗？ - 哦，是的，是的。

气道，气道，宝贝。给你。 - 不，呃，不。
呃，听着，你们有谁看到桑切斯医生了吗？
哦，他就在那儿。
哦，哦，呃，
那不是我的布朗尼吧？
为什么，不好吃吗？我吃了两个。

你感觉怎么样，亲爱的？ - 嘿，那是我的果冻。
你不应该吃我的食物。
没关系，我是医生。
桑切斯医生。

你在做什么？ - 摇摇晃晃。

放回去。 - 是的。
哦，医生，医生，他嗑嗨了。
布朗尼里有大麻。
你给我员工吃了大麻布朗尼？
你知道那有多危险吗？
他们可能会误诊病人。
我知道，那是个错误。
你看，我朋友艾达得了癌症
我为她做了特别的布朗尼。
现在她缓解了，感谢上帝
但她还是喜欢它们
然后我弄混了批次。
你们俩今天下班了。
喝点水，睡个觉。
不管你做什么，在清醒之前都不要开车回家
。
任选三盘八轨磁带
只要两盘的价格。
奥尔蒂斯先生？
格洛丽亚怎么样了？她还好吗？
她没事，但我们担心你儿子脖子上的肿瘤
可能会让他无法正常呼吸。
那就修好它。你能修好它吗？
嗯，我们要剖腹产
这样我们就能插入一根呼吸管
当他还连着胎盘的时候。
我不明白——
嗯，那样，格洛丽亚的身体
就能给他供氧，直到他能自己呼吸。
等等，她今天要生孩子？
我们正在给她做手术准备。
不，我不能。

不，不能这样。 - 但我们必须。
他们还在吗？
你知道移民局在追捕她吗？
我们是非法移民。
两年前，他们安排她被驱逐出境
但她没有去。
我不能让她走。
[呼机哔哔声]
我们的生活在这里。
很抱歉，我得回去了。
我们手术完后我给你打电话。
‘我们不是坏人。’
‘我们从没伤害过任何人。’
我们只想幸福。

弗兰克给我的。 - 哦，那是我妈妈的。
那就是你的故事，是吧？

你想拿回去吗？ - 不，我会打破它的。
我九岁的时候，我玩过圣家三口的摆件。
然后呢？
我不确定我妈妈是更生气
我打破了她的胡梅尔瓷偶
还是我把耶稣宝宝扔来扔去。
她唯一一次对我大吼。
嗯，我不会杂耍，所以我觉得这个是安全的。
班菲尔德医生，这位是，呃，妮可，蕾妮的伴侣。
嗨。她还好吗？

她好多了。 - 我能见见她吗？

这边请。 - 呃，洛拉在哪儿？
哦，我们的一个护士在照看她。我去接她。
她现在还有点CT后的镇静效果。
怎么了？
我们还不确定，但我们注意到
她腹部的手术疤痕。
你知道那是怎么来的吗？
她得过小肠癌
‘但她已经缓解三年了。’
这跟她晕倒有什么关系？
她腹部膨隆，我们很担心。
哦，天哪。
你觉得是癌症复发了吗？
我们拿到CT结果后会知道更多。
(萨曼莎) 这个是我的。
我在阿尔伯克基和亚历克斯住的时候买的。
他那时还是个婴儿。
这个是哈莱的。
是她奶奶送的礼物。
看，看。
那是弗兰克。那个显然是他的。
很傻，是吧？
萨姆，你现在可以把洛拉带回她妈妈那里了。
再见，小驯鹿。
再见。

你还好吗？ - 不，一点也不好。
[叹气]
我记得有一次圣诞节
亚历克斯求我给他买个滑板。
‘我给他的时候，他兴奋极了。’
然后我让他戴上头盔。
你在照顾他。
你尽你所能保护他们
然后……他最终却戴上了呼吸机。
萨姆。
‘他已经插管将近一周了。’
接下来呢？他要一辈子戴着气管吗？
来吧，我们别太早下结论。
他们明天就要拔管了。
是啊，我问杜本科他们今晚能不能再试一次
但他说明天中午前才行。
嗯，他只是在遵守规则。
你为什么那样做？
什么？
你为什么总是站在另一边？
我只是想帮忙。
是啊，嗯，那就站我这边。
好的，嗯，那我们就告诉杜本科
他的规则很蠢，也许他会破例。
你永远不知道。

‘头孢唑林已经输注。’ - ‘子宫缝合器。’

你从哪儿弄来的？ - 外科休息室。
要来点吗？

呃，不了，谢谢。 - 羊水灌注正在进行。

好的，各位，我们开始吧。 - ‘脉搏118。’
嘿，你们……看。
(科伯恩) ‘注意头部。’
(尼拉) 50毫克阿托品，30毫克芬太尼肌内注射。
好的，维库溴铵已经注入。时间紧迫。
好的，0号米勒喉镜和3-5号管，我们开始吧。
(托尼) 扫描显示有一些异常组织
‘包裹在肝脏的一部分。’

癌症复发了。 - 很有可能。
接下来呢？
我们会和外科医生谈，看看有什么选择。
呃，让杜本科医生看一下扫描结果。

在淋巴结里。 - 是的。
我们知道复发是很有可能的。
我让自己相信……
……我会很幸运
我能躲过一劫。
嗯，那是个很好的态度。
她不懂“杯子半空”这个概念。
我终于遇到了一个
我不能没有的人
那时候不该放弃。
手术前一周
我们飞到波士顿结婚了。
我们像一对青少年一样私奔了。
那真是个充满信心的决定。
当你有个人可以依靠时，这并不难。
那么她手术完后会发生什么？
她会被移民局拘留
直到他们把她驱逐出境。
那她的恢复呢？我们试试1号米勒喉镜。
拘留所有医生。
不好。我看不清。
吸引。我们不能留她到宝宝出院吗？
不，我们不能那么做
宝宝需要在新生儿重症监护室待至少三周。

嗯，如果人们知道。 - ‘胎心率138。’
而“人们”，你是指十点新闻吗？
是啊，无妨。
你知道，你把放大镜
放在我们医院上，公众的看法会是
“去县医院，被驱逐出境。”

血氧饱和度怎么样？ - ‘维持在52。’
我们能做什么？
我们正在做。
不，太扭曲了。吸引。
(科伯恩) 哦，我们有子宫出血。
跟我换，尼拉。硬性支气管镜。
让开。你太慢了。

妈妈收缩压只有84。 - 好的，各位，时间到了。
我们得夹住，不管你们有没有把气道插进去。

等等。 - 78。
如果我们不处理好这个
妈妈会失血过多而死。

我们也会失去宝宝的。 - 该死的！
(尼拉) 好的，同型血和0.25毫克甲基麦角新碱，现在！
[警报声]
(科伯恩) 卢西恩，我得剪断脐带。

没有气道不行。 - 我们别无选择！
(尼拉) 宝宝缺氧，他受不了。
(科伯恩) 哦，拜托，我们现在必须撤退，否则我们都会失去他们。

气管切开术怎么样？ - 还没。
杜本科医生，我有一个39岁的女性，复发性……
稍等。找安斯波。我们很忙。

班菲尔德医生—— - 去找安斯波！

知道了。抱歉。 - ‘卢西恩。’
(卢西恩) 算了。我们做气管切开术。
(科伯恩) 五分钟。就这么多。
(佩里) 走吧。走吧。
(尼拉) 好的，15号刀片和3-0 Shiley管。
妮可？
外科医生怎么说？
呃，还没有。
你怎么样？
我在想，呃，如果……
……如果就这样了？
洛拉不会记得她的。
你会。
你也会确保你的宝宝记得。
我感觉我可能会忘记。
[哭泣]
只是小事。
[抽鼻子]
只是小事。
呃，她吃披萨会烫到嘴……
……每次都这样。
或者她笑的时候会拍我的胳膊，还有……
你不会忘记那些事的。
[啜泣]
你不会。

杰瑞还没把它处理掉吗？ - 你想怎么处理它？

嘿，谢谢你的慢炖锅。 - 没问题。
呃，如果是有蓝色花纹的那个
它短路了！我差点把房子烧了。

混蛋！ - 怎么了？
我三年级做的。
是啊，是牛奶和饼干。

给圣诞老人。 - 好的。
是的。
我老师，德宾小姐说
无论我们在哪里
只要我们把它摆出来，圣诞老人就会找到我们。
真可爱。
我爸爸不这么认为。
是啊，他说圣诞老人不傻。
他会知道那不是真的。

那是我爸爸。 - 是的，但他留着它。
是的。我想他留着了。
(尼拉) 解剖结构太扭曲了。我摸不到气管环。

专注于你的标志物。 - 血细胞比容降到26了。

我要拔管了。 - 等等！呃，导丝。
收缩压只有68。
你要么有，要么没有。

我进去了。 - 把袋子扔给我。
20单位催产素，然后开始滴注。
好的，我们有胸廓抬起。你可以夹住了。
(科伯恩) 好的。
剪刀。
把卡前列腺素用上。
[器乐]
别担心你对病人做得不够
，好吗？
卢西恩，你能留下来吗？我需要人手。
是的。子宫张力似乎好些了。

‘血压在上升。’ - 粉嫩的。
脐带线盘。
哇。
祝你好运，莫斯利先生。
现在说这个是不是有点晚了？
我很抱歉他们今天没能给亚历克斯拔管。

希望很快。 - 我会为你祈祷的。
复印，呃，出院小结，好吗？
我马上回来。
嘿！麦克斯？
嘿，麦克斯！
嘿。
我一直在找你，伙计。
你还好吗？
是啊，我没事。
不过杰克一冷就受不了。
嗯，进来吧。暖和一下。
杰克也可以进来。
我们先喝杯咖啡吧。
你要咖啡吗？
是啊。是啊，咖啡不错。
(西蒙) ‘这不是普通的剖腹产。’
只要她情况稳定，我们就得把她拘留。
你知道，她还没见过她的孩子。

我的意思是，给她几天—— - 听着。
我们也不喜欢这样，把妈妈和孩子分开。
但我们不能破例。
嗯，为什么不？她应该可以度过……
对不起。我们明天见。
我送你出去。
你让他们走了？
他们明天会回来的。
他们要把你转移到拘留所。

但我的孩子…… - 他很好。
他还在用呼吸机，但大部分时间是自己呼吸。
我应该给我丈夫打电话。
我告诉过他手术很顺利。
他几周后就能把你孩子带回家了。
移民局不会干涉监护权。
母亲应该保护她的孩子。

保护他安全。 - 他在好人手里。
我们在照顾他。
我需要见他。
我需要见我的孩子。
(萨曼莎) ‘杜本科医生。’
我现在很忙，萨姆。
是啊，我需要你再试试给亚历克斯拔管。

我们会的。明天。 - 不，今天。拜托？
哦，我们已经谈过这个了。
明早第一件事。我保证。
我一直在学习当一名麻醉护士
我觉得我们可以用一些技巧。

技巧？ - 是的。
我们可以给个抗焦虑药
在关掉丙泊酚之前，对吧？
那可能会减少我们在紧急情况下看到的激动。
两毫克迷达唑仑可以镇静，又不会太催眠。
好的。
好的，然后我们让他坐起来
我们给他些熟悉的东西让他专注。
是昨晚的黑鹰队比赛。
好的。
嗯，如果不管用呢？
不，会管用的。
我会引导他。我会整晚都待在那里。
我会确保他使用激励式肺活量计。
不管付出什么代价。
他好小。
我们，呃，会做个核磁共振，以确定
我们需要做什么来切除肿瘤。
你好，我的儿子。
你们俩选好名字了吗？
男孩的话，我们喜欢巴勃罗。
以我祖父的名字。
他是个坚强的人。
太完美了。
他要在这里待多久？
嗯，如果一切顺利，就几周。
我们很确定，他不需要化疗或放疗。
孤单。
[讲外语]
我回来。

他们冒着风险留在这里。 - 那又怎样？
把他们分开仍然不人道。
是啊，但是我们什么也做不了，对吧？
现在不行。
现在不是惹是生非的时候。
为什么，因为你正处于一场医疗事故诉讼的中心？
类似那样，是的。
我本以为
尼拉·拉斯戈特拉是个惹是生非的人。
像是冠军级、专业的那种。
但我想，我不知道，我，我错了。

不，你没错，但是…… - 什么？
我只是不想冒任何不必要的险
对我的职业生涯。
啊。
当你冒险时，好事就会发生。
你准备好了吗？
好的，孩子，我现在要把那根管子拔出来了，好吗？
我知道你能做到。
再试一次，记得吗？
就像我们把你自行车上的辅助轮拆掉一样。
你第一次摔倒了
然后你马上又骑上去了，然后你骑得飞快。

记得吗？ - 好的，气囊放气了。
放松，深呼吸，好吗？
‘第二次会成功的。’
你想来做这个吗？

我？ - 是的。
你知道该怎么做。
是啊，好的。
你准备好了吗？
我们开始。
来吧。
[咳嗽] 扬克尔吸引器。
[喘气]
等一下。
亚历克斯？
嘿，亚历克斯。
嘿，宝贝，你感觉怎么样？
我……
……我错过圣诞节了吗？
不。
嘿。
杰克在休息室吃着烤肉
多亏了我们职员弗兰克太太。
我不确定是杰克还是弗兰克更高兴。
是的。
谢谢。
我回来以后，什么都不顺。
那些以前在乎的人都走了
或者我把他们吓跑了。
或者那些我以为可以依靠的军中战友说
我不再是他们的问题了。
然后你出现了
我想你也是一样。
但过去几天
我听说你在找我。

我看到传单了。 - 我担心你。
那很重要，你知道。
那很重要。
我不想，我不想死在街头。
肿瘤科说如果我们什么都不做
她最多还有几个月。
我们能做的最好的事就是劝她好好利用剩下的时间。
她有个六个月大的孩子。
那更应该让她享受剩下的时光。
听着，如果我带她去手术室
我很有可能切到
那个东西，然后她就会失血过多而死。
也有可能你能成功
减瘤，给她更多时间。
她和她伴侣在一起已经三年了。
这就是他们全部的时间吗？
你可以给蕾妮足够的时间
和她女儿创造真正的回忆。
圣诞节真的能激发出
你们急诊室人的坚韧，不是吗？
不是吗？
好的，让她午夜后禁食。
我尽量早上把她安排上手术。
嘿，我听到好消息了。
你感觉怎么样？

我没事。 - 你不用说话。
给你，我给你带来了些娱乐。
这里有足够的电影让你打发时间
直到你回家。
谢谢。
好的，我去给你买你一直想吃的
冰淇淋。

石板路？ - 曲奇面团。
晚餐吃冰淇淋，是吧，大人物？
不错。
莎拉想来，但她，呃……
……她在她祖父母家。
不过她确实送来了这个……
……一张小小的卡片。

她怎么样了？ - 她很好。
说她胳膊上的石膏痒。
我以为我做得对，你知道的。

我没有，我—— - 不，亚历克斯。
这不是你的错。
我那天晚上就不该让你和莎拉出去。
不，你很酷。
嗯……是的。

那才是问题所在。 - 这是你的一半。
三块钱和一个加拿大25分硬币？
啊，我的顾客大多是病人。
我的意思是，拜托，我不会向一个出水痘的孩子
收他人生中第一双
旱冰鞋的钱。
里面有旱冰鞋吗？
别担心。
我把最好的留到最后。
你知道那是什么，对吧？
一辆很旧的摩托车？
这是一辆1966年的凯旋。
马龙·白兰度在《飞车党》里骑的就是凯旋。
没看过，不在乎。
哦！那是有史以来最棒的叛逆电影
配上最酷的摩托车。
你知道吗？如果你那么喜欢，就留着吧。
什么？不，不，我……我不能，我不能拿这个。
修好它，卖掉它，随便。
我……我不明白你。
里面有那么多好东西
难道没有一件你想要的吗？
不。只是，只是些东西。
总之，谢谢你处理这个。
我相信你有更好的事可做。
实际上，我没有。
我搬回来以后……
……工作不好找。
哦。对不起，伙计。
有什么我能帮忙的吗？
我怎么能拿回我的旧工作？
五分钟前睡着了。
拔管肯定把他累坏了。

是的。 - 我把这个放到冰箱里。
哦。他看起来又恢复了，你知道吗？
他想让我提醒你他圣诞节想要一台PS3。
卢西恩说他一周内就能出院。
是啊。他回家的时候我们应该给他开个派对。
哦，你知道吗？我忘了告诉你另一个好消息。
麦克斯出现了。

你相信吗？ - 哦，是吗？
是啊，我给他办了入院
还有，别生气，我说
他住院的时候我们可以帮他看狗。
我知道，我知道，但你知道吗？
亚历克斯一直想要条狗，所以我想会很酷
就像，他出院的时候，家里有条狗。
托尼，听着。
呃……
……我要住春妮家……
……一段时间……
……直到，呃……
……直到我能给我和亚历克斯找到一个新地方。
你要搬出去？
只是，只是行不通。
萨姆，我知道，我知道这很艰难
但会好起来的。
我们以前过得很好。
怎么，你觉得事情还能回到从前吗？
我……我犯了个错误。

我不该让他们去。 - 是的，我知道。
你一直这么说，但这并不能让我好受些。
嗯，我不知道还能跟你说什么！
萨姆？
我们可以克服这个。
我不能。
我不能。
所以你就要逃跑？
我不是在逃跑。
我只是告诉你……
……结束了。
[器乐]
[器乐]

看起来怎么样？ - 像是被蝗虫啃过一样。
哦，嘿。约会怎么样？
哦，他是个混蛋。
你知道，谁会谎报年龄？
先是34岁，然后37岁，现在42岁。
也许他怕你不和一个42岁的人约会。
嗯，当然不会。
而且，他是股票经纪人
所以他今年过得也不好。
真倒霉。嗯，这很有趣。

我去喝一杯。 - 我去拿更多吃的。
嗯哼。
她当场就雇了你？
是啊。她想要一个没嗑药的圣诞老人。

叮叮当，叮叮当，叮叮当…… **
哇。你以为你了解一个人。
嗬，嗬，嗬，班菲尔德医生。
这位年轻的先生是谁？
拉塞尔·班菲尔德，她丈夫。

嗬，嗬，嗬。 - 这是杰瑞。
他代替弗兰克。
叫我克林格，克里斯·克林格。

克林格先生。 - 这是莫里斯医生。
所以你肯定就是那个和我妻子睡觉的人。

什么？不，不，不。 - 开个玩笑。
[笑]
很高兴认识你。

杰瑞。 - 是的？

呃，圣诞老人。 - 是的。
听着，我需要你帮我个忙。

好的，现在…… - 别担心。这是无酒精的。
我早上会准备好给蕾妮做手术的。

嘿。 - 嘿。
我们有关于
伯莎·门登霍尔医疗事故案的消息。
怎么了？
嗯，我不知道该不该告诉你。
嗯，不好吗？很糟。
取决于你站在哪一边。
快说吧，好吗？
简易判决动议。
法官驳回了案子。
你在开玩笑吧。
圣诞快乐，尼拉。
格洛丽亚走了？
哦，是的。看起来是。
你没生气？
嗯，人在绝望的时候会做些疯狂的事。

蛋酒？ - 嗯，等等。
呃，呃，你一点都不担心吗？
她会没事的。我饿了。
发生什么事了？
没什么。
什么事也没有。
等等，你病人才手术完几个小时就走了
你……你就不担心？
她需要医生的照顾。
有可能
有人把她送上了去另一家医院的出租车。
祝你一切顺利。
所以她就直接出现
然后……然后要张床。
而且也有可能
有人写了几条指示。
尼拉·拉斯戈特拉，惹是生非。
阿奇！你能拿着这个吗？
我马上回来。
嘿！你去哪儿？
阿奇·莫里斯从不早退派对。
事实上，他通常是最后一个离开的人。
嗯，凡事都有第一次，对吧？
哦，拜托。谁来摸我的屁股？弗兰克？
他嗑嗨了。
没心情参加派对，我猜。
嗯，我们可以改变那个。
你就像快乐的霍莉。
我该问你还好吗。
我只是说，总有值得庆祝的事。
跟我来。
[哭泣]
很神奇，是吧？
有些日子，我们的工作真的很重要。
今天我处理了文件，看到了
我童年在急诊室里上演。
哦，是啊，杰瑞给了我
“伯尔·艾夫斯的圣诞精选”
在卷轴录音带上。
你知道，我一直装作不在乎。
但是，你知道，如果我说谎
说我内心没有一部分
希望杰瑞能找到些能……
……我不知道，帮我理解我爸爸。
比慢炖锅和奶酪帽子更有意义的东西。
[Bebe Winans演唱“My Christmas Prayer”]

致所有饥饿的人们 *

愿他们从不错过一餐饭 *

所有心碎的人们 *

愿他们找到…… *
所以我在想……
……关于我们有个家。
重新开始。
那真是个充满信心的决定。
当你有个人可以依靠时，这并不难。

在瓦伦斯街上 *

我发送着 *

这些希望 直达天际 *

这整个地球 *

也许有一天会是 *

一个更好一点的地方 *

为了人类 *

这是我的愿望 *

可能要求太多了 *

但我希望一个奇迹 *

终将降临 *

而我所说的一切 *

只是空气中的低语 *

这是我的圣诞 *

这是我的圣诞 *

这是我的圣诞 *

祈祷 **
[主题音乐]