[主题音乐]
(男旁白) "急诊室的故事"前情提要。
我需要放手一些。
我有微观管理的倾向。
是的，凯特提过那个。
我不想待在这里。
我不喜欢这里。
我知道从战场回来
感到迷茫是什么感觉。
说得花哨并不能让你看起来更聪明，安德鲁。
只会让你看起来没自信。
能给我一个死亡证明包吗？
你的工作是决定
什么需要考虑，什么时候该说出来。
如果你在别人生命垂危时表现得有任何顺从
你就还没准备好。
我试着说，但没人听！
你不可能成为一个伟大的医生，除非你杀过一个病人。

那个布伦纳？ - 嗯哼？
感觉像个混蛋。
“由于持续的混乱，已经出现了
“资源耗尽，包括水
这继续分裂着这个地区。”
你在做什么？
“水资源如此之低。
“学者们预测
到2025年……”

好了，放下。 - “叙利亚……”
“阿曼、利比亚和埃塞俄比亚
“也会为更大的供应量
而挣扎。”
那是我的论文。是草稿。
那不是草稿。那是学术论文。
我那一页还没重写。
但是你，你，你拼错了
嗯，灌溉。

不，我没有。 - 是的，你拼错了。
是“I-G”，不是“A-G”。
听着，我不会打字。
啊，“最有效的资源之一
是滴灌。”
你折磨我。

“但是——” - 停。
“但是……正如……呃……
“随着更多国家
“获得了这项技术的使用……
“……这个……这些地区……
……这些地区会变得……”
更好。
肯尼迪是什么时候被暗杀的？
约翰还是罗伯特？
不，我什么都没听说。
我希望你听说了。
我看起来胖吗？
不，坐下。
呃，博比是什么时候被杀的？
1978年。73年？
你儿子有朋友可能打过电话吗？
‘65年？
68年，亚历克斯。你得把这些学会。

1968年6月6日。 - 我知道那个。
你连怎么选合身的衣服都不知道。

我换了。 - 不，你看起来棒极了。坐下。
不，我听着呢，我会给你打电话的
如果我知道什么，冈萨雷斯太太。
谢谢你。
没消息？
也许这家伙想无家可归。
没人想无家可归，莎拉。
你怎么知道？你认识世界上所有的人吗？
不，聪明鬼。
你认识那些闪卡上的所有东西吗？让我看看。
1812年战争是什么时候？看看他。他正在想。

不，不，不，1812年。 - 不，不，我知道，你不知道。

他早餐上全是。 - 好了，嗨。

是的，这是他。 - 嘿，别管我。
安静。嘘，嘘，嘘。
是三街的那个收容所。
嗨，是的。
你没听说过他，好的。
不，谢谢你。我感谢你回电话。
再见。
我本来想，呃，留下来的。
我本来打算回家的
但机票太贵了。
你呢？你有什么计划？
哦，那太好了，雷。
她从哪儿来？
哦，我听说，乔治亚州很美。
嗯，那应该很有趣。
是啊，嗯，我想我等你回来再跟你说。
是啊，你也是。

你不用做那个。 - 我周二不上班。

没关系的。 - 嗯，别担心。
我哥哥的朋友们会帮我搬家的。
呃，啊，尼拉，这位是，呃，莉安。
莉安，尼拉。
搬家。我讨厌搬家。
呃，当我的室友在隔壁房间做爱时
我很难专注于我的论文。

你的研究方向是什么？ - 中东政治。
说到这个，萨米尔·哈拉夫
一小时后有个讲座，我得走了。
好的。嗯，我们晚上见。
看起来很厉害。
啊，她拿了芝加哥大学的全额奖学金
而且她会说五种语言。
她还会在电话亭里转圈打坏人吗？
我很惊讶。她看起来不像你的类型。
为什么？
我不知道，觉得你会找个
不那么需要动脑筋的人。
嗯，现在，那很无礼。不，你完全搞错我了。
事实上，这正发展成一件挺重要的事。
你呢？你，呃……你和谁在交往吗？
不，单身。
嗯，我随时可以给你介绍一个我的橄榄球队友。
是啊，我宁愿被煮熟了铺在猫砂里。

嗯，我也可以安排。 - 滚开。
(男 #1) ‘这是贝丝，46岁，从楼梯上
摔下来，试图逃离一场房屋火灾。’
我是布伦纳医生。你知道你在哪里吗？

医院？ - 呼吸浅，心率125。

血压100/58。 - 我的腿！
左腿是闭合性畸形。看起来是胫腓骨骨折。
我们会给你点止痛药。

她怎么样了？ - 我告诉过你了。
你应该遵守交通信号灯。
她是我妻子。
洛特里先生把她从
火里救了出来，我想让他
检查一下，但他不听。

你感觉怎么样？ - 我没事。
创伤室。我们走。
先给5000单位肝素
然后每小时900。
嘿，你有空吗？
怎么了？我快要迟到一个穿孔憩室手术了。
我想和你谈谈门登霍尔的案子。
哦，拜托，我们都试着忘掉那件事，好吗？
如果你每次出事都躲进慢车道
尼拉，你会有问题的。
嗯，我在想一个办法
确保那种事再也不会发生。
真的？嗯，我希望你给那个想法申请专利。
‘因为如果你有能力控制未来
你可能真的很有本事。’

卢西恩，我不是开玩笑。 - 你知道吗？
我们不如把这当成一个机会
来审视和评估你的管理风格。
我的管理风格不是问题。
我怎么能把工作交给一个我不能信任的实习生？
你为什么不把他培养成一个你能信任的人？
嗯，坦白说，我希望我根本不用
监督任何人。那样我会更好。
真的？你真的那么觉得？

是的。 - 好的，那就好。
准许了。
你不用再监督了。
你再也没有实习生了。
嗯，他没能力，他不称职
我不能让他再害死一个病人。
我把他调走了。他走了。
你做了个决定。坚持下去。
(安德鲁) 他们把我安排在外科门诊。
(特蕾西) 反正你总有一天要做的。
是啊，我本来计划年底累的时候再做。
你会没事的。
你知道，如果拉斯戈特拉医生试图
在整个科室里阻挠我怎么办？
她根本没在想你。
安德鲁以为每个人都在想他。
别理会他的神经质。
嘿，是她告诉杜本科
她不想我跟她一起工作。
好的，给她几周时间。
她会克服的。
如果她不呢？
你会永远看着老太太们的屁股裂缝。
嘿，别因为班菲菲尔德休假
就偷懒。
特蕾西，格雷迪，布伦纳刚接了个创伤
达里亚，盖茨正在帘子里做中心静脉穿刺。
安德鲁，你根本不该在这里。
好的，你看到了，连护士都不想要我在这里。

天哪，我要掐死你。 - 他在家也这样吗？
嗯哼，一直都是。
好了，显然，你需要一些爱。
手伸出来。实习生力量。
(全体) 休息。
[叹气]
谢天谢地，我是住院医师。
(托尼) 也许我该再给退伍军人事务部医院打电话
或者退伍军人之声组织。
你做得够多了。
还可以查查医院周围
的小巷。我还没查过。
啊，对不起，我被一个三岁的小孩耽误了。

十毫克利多卡因。 - 好的。
现在，先生，你会感觉有点刺痛。

这是麻药。 - 头孢曲松已经准备好输注了。
密歇根大道上靠近轻轨的那个收容所叫什么名字？
圣玛丽。
我邻居在那里做志愿者。
好的，稍微抬高一点。

几轮肾上腺素？ - ‘三轮，还有三轮阿托品。’
‘他昏迷了20分钟。’
莉莉，怎么了？
无家可归的人，被发现倒下了。
好的，你们能搞定，对吧？
输液管已经准备好了。收缩压只有80。
好的，等等，等等。我穿不过导丝。
别拔出来。试试旋转针尖。
也许那不是他。
(托尼) ‘那是他的行李袋。’
(达里亚) ‘进不去。’
(萨曼莎) ‘他需要液体和升压药。’
好的，给我手套。
开一个新盘子。
(男 #1) ‘就是这样。’
[主题音乐]
右臂浅表烧伤。
你想要什么化验？
全血细胞计数，创伤组合检查，血型和交叉配血。

他们为什么不放过我们？ - 胸部稳定。

没事的，亲爱的。我们会搬的。 - 右上腹压痛。
[呻吟] 我们哪儿也不去。这里是我们的家。
我们晚点再谈。我们先让你好起来。
静脉输液已经打上了。
你的实习生会拿手术刀，对吧？
对不起？
外科为什么为一个简单的臀部脓肿被叫下来？
我因为一个本该由急诊实习生
做的切开引流手术耽误了，结果迟到了一个创伤。
或者一个外科实习生，你的下属在哪儿？
而且那真的不是重点。你有什么？
‘贝丝·洛特里，腹部和腿部钝挫伤’
呃，轻微烧伤。

超声怎么样？ - 我们正准备做。
[警报声]

血氧饱和度86。 - 发生什么事了？
洛特里太太，睁开眼睛。
[警报声]

她没呼吸了。 - 好的，我们插管。

特蕾西，你行吗？ - 完全行。2号麦氏喉镜和70号管。
嘿，莫里斯。你能缝合这个然后检查胸片吗？
让……让你的实习生做。

500毫升已经输完了。 - 他还是低血压。
好的，输两升，开始用去甲肾上腺素。
莫里斯，来吧。他败血症了。帮我把血压提上来。

你在做什么？ - 处理点事。

嘿，盖茨医生。 - 嘿，苏利，你好吗？
嘿，我还需要些那种彩色避孕套。
更多？我上周给了你一堆。

怎么，嫉妒？ - 我害怕。
我晚点给你。
[器乐]
托尼，对不起。
不是他。
不是麦克斯。

心包看起来不错。 - 收缩压只有79。
可能是麻醉的缘故。
好的，再挂一升生理盐水。

我们有复查血细胞比容吗？ - 正在做。

你们需要帮忙吗？ - 我们没事，安德鲁。
对不起，门诊还有一个小时，我想，也许……
再来点凝胶，拜托。谢谢。
那是什么？
这是病人的哥哥。
嘿，贝丝，是……是里奇。

我就在这里。 - 她被镇静了。
我们在帮助她呼吸，让她的身体恢复。
我告诉过你这种事会发生的。
里奇，我没有烧毁房子。
而且我也不是那个朝我们车扔石头的人。
(里奇) ‘但这是因为你。’
我姐姐不该过这样的生活。
莫里斯，你觉得那是什么？
(莫里斯) ‘可能是包膜下血肿。’
血细胞比容降到31了。
好的，我们带她去做CT。她可能需要手术。
哇，等等。手术？她现在就要做手术吗？
可能，摔倒可能导致了她肝脏受伤。

你这个混蛋。 - ‘哇，哇，哇。’
不……不，我一年半前就让她离开你了。

‘冷静点。’ - 你是个变态和性变态。
12岁！12岁，汉克，那个孩子。
我没有，里奇。
我没有碰那个女孩。
你觉得那家伙怎么拿到麦克斯的包的？
呃，他可能是在一个无家可归者收容所之类的把它抢了。
真够逊的。

哦，看这个。 - 是麦克斯吗？
(托尼) ‘是啊，看起来是几年前，在塔尔阿法尔。’
哇，你都快认不出他了。
你知道吗，我要把这个贴
在一些消防站。
也许会有人在乎。
嗯，那是个好主意，之后
你就会放手，对吧？
我会努力。
嘿，达里亚，你，呃，看了
我们那个肺炎病人的X光片了吗？
是的，导管在心房附近的上腔静脉。
给他上抗生素，然后送上楼，好吗？
好的。
好了，现在，给我看看那个眼神。
好的，就像这样。
“我们没事，安德鲁。”
呃，她可能心情不好。
达里亚，你看到那个白眼了吗？再看一遍。

“我们没事，安德鲁。” - 伙计，你没事。我保证。
(安德鲁) ‘你看到那个白眼了吗，达里亚。什么……’

你好，拉斯戈特拉医生。 - 嗨，你好。
嘿。
好的，我收回刚才的话。你死定了。
哇，阳光小妞生气了？
我受够实习生了。
是关于上周那个老太太吗？

是的。 - 拜托。那是个错误。
那是个夺走别人生命的错误。
你知道你需要什么吗？一个假期。
你假期有什么打算？
嗯，我本来想去见雷
但他和他女朋友出去玩了。
他女朋友？
莫里斯，印第安纳州那个储物柜又打电话来了。
他们说如果你不付钱
他们就要卖掉你爸爸的东西了。
即使死了，我爸也让我抓狂。
雷有女朋友了？
是啊，他刚在健身房认识的。

你还好吗？ - 是的。我没事。
我为他高兴。这太棒了。

你是尼拉·拉斯戈特拉吗？ - 是的，有什么可以帮你的？
你被起诉了。
那是传票吗？
是的，是医疗事故诉讼。
她要去做腹部和骨盆的CAT扫描。
(里奇) 是的，但是那可能会让她得癌症，对吧？
不太可能。我们必须做这个才能看她是否需要手术。

你上来吗，布伦纳医生？ - 是的。你带O型阴性血了吗？
就在这里。
这，这要多久？
不会很久。
呃，莫里斯医生，你能检查一下他的
‘氧气水平，我们上楼的时候？’
我想和她待在一起。
我们应该听听你的肺。
反正你在扫描仪里也陪不了她。
我会让你知道你妻子的结果。

我没事，真的。 - 你呼吸急促。
我给你检查一下。
[喘息]
好的。
再见，宝贝。
你为什么不跟我们一起去？
这边请。
那不是真的……
……他说的关于我的。
不关我的事。
我的意思是……我教音乐。
如果不碰他们的胳膊、后背
我怎么教一个孩子吹单簧管？
你在哪个学校？
橡树山小学。
莉莉，能帮我一下吗？
没问题。
我的一个学生一年前站了出来。
我以为通过和她以及她父母
的一次简短对话就能解决。
但接下来我知道的是，我被……
……停薪留职，面临诉讼。
她说的话对你不利？
然后整个社区……
……发动了一场猎巫行动。
我们认识的每个人……
……他们就……
……背叛了我们。
能张开嘴吗？
说“啊”。
啊……
她说我做了些事……
……让她做了些事。
我有个女儿。
我绝不会伤害一个孩子。
我以为当……他们判我无罪后
一切都会结束
但是……他们就是不停地骚扰我们。
现在他们想烧毁我们的房子。
我……我相信警察会查出是谁干的。
警察……不在乎。
对他们来说，我是有罪的。
好的，我有八个门诊
病人在等，所以这最好是……

哇，那是你的手吗？ - 好的，你能忘了那个吗？
听着，我希望你能做个快速皮肤活检。
你得做点什么。
你不能直接把他送到皮肤科门诊吗？
他们二月份才有空。
(安德鲁) ‘你得这个多久了？’
不知道，有一阵子了。
拜托，我一个月后就要结婚了。
我不能让我的身体看起来这样。
(尼拉) 韦德医生，有空吗？
不对称，边缘不规则。
他等不了三个月才做活检。
是啊，好的，给我一秒钟。

你拿到这个了吗？ - 没有，这是什么？
伯莎的家人在起诉。
你在开玩笑吧。
他们说过不会那样的。
你和他们谈过了？
是的，我觉得我必须告诉他们真相。

你告诉他们发生了什么？ - 我哥哥非常正直。

嘿，达里亚，我能处理。 - 他觉得有义务。

我只是说—— - 达里亚！
我能处理。
是我的错。我需要承担责任。
这不只是关于你。那部门呢？
你是实习生，你会受到保护。
倒霉的是我们其他人。
嘿，拉斯戈特拉医生？
拉斯戈特拉医生，拜托。
‘拉斯戈特拉医生。’
我那个憩室炎的病人怎么样了？

败血症解决了。 - 是腹膜炎吗？
不，只是个包裹性脓肿。
嘿，洛特里先生的喘息声消失了。
他血气分析里没有一氧化碳。
太可惜了。
好的，谢谢。你妻子还在放射科。
我以为是紧急CT。
他们很忙，她还在走廊里。
你为什么不回去坐下？
我一有消息就会通知你。
谢谢你。
我昨晚过得很糟，我朋友玛丽安
看了我的博客，然后大发雷霆。
你写了她什么？
我只是说，体育课上某个高个子男孩
她以为喜欢她，其实根本不喜欢她
事实上喜欢珍。
我明白了。
‘然后我醒来的时候，头疼死了。’
那时候你吃了对乙酰氨基酚？
我进浴室的时候，看到瓶子是开的。
你吃了多少？
六片？
现在，你带她来这里是对的。
(托尼) ‘这样，我们就能及时
‘给你解药了。’

谢谢你。 - 不会疼的，对吧？

‘你会没事的。’ - 身体前倾。
深呼吸。
(萨曼莎) ‘胃肠科会诊，肝功能检查’
还有四小时泰诺水平？
是啊，从黏液溶解剂开始。
(托尼) ‘在拿到化验结果前我们无法确定。’
嗯，这要多久？
我需要给我的工作打个电话，告诉他们我不去了。
电话在前台，或者你可以在外面用手机。
好的，我马上回来，宝贝。
那么告诉我更多关于这个博客的事。
安德鲁为什么那样做？
所有研究都表明，当你对
病人及其家属坦诚你的错误时
他们起诉的可能性会降低。
听着，我会和安斯波谈，我敢肯定这事会被驳回。
是啊，最好是，否则我就要去
迪维森街上站街了。

什么？ - 算了。

医生们。 - 哦，嘿。
我来这里才一个月，就已经有个敌人了。

我没有敌人。 - 杰夫·戴维斯恨你。
四年级，你踩了他的青蛙。
它跳到我鞋底下了。记得吗？

嘿，怎么了，各位？ - 嘿。

我们在开同情会。 - 又是主治医师的问题？
安德鲁告诉家属他犯了错。
现在他们起诉了。
你觉得你做的是对的吗？
我再来一次也一样。
嗯，那么，男子汉一点，进去大干一场。

是吗？ - 是的。
你越是表现出色，他们越不可能
记得上周的事。

她说得有道理。 - 当然有。
‘因为如果你一直表现得那么软弱
我们就要把你踢出我们的圈子了。’
我们有个圈子？
我找不到你妈妈，我们需要
现在抽你的血。
当然。快点解决吧。
噢。
[轻笑] 放松，我还没
开始呢。
我讨厌针。
你能等她妈妈回来吗？
血必须在服药后四小时内抽。
她九点吃的药，所以现在是时候了。

我去找她妈妈。 - 不，请你留在这里。
我能做到。

呃！ - 哦，哇，哇。你没事。
(亨利) ‘你上哪个学校？’
克拉夫林小学，在林肯大道上。
啊！
我和你们校长是朋友。

他人很好。 - 他是个很棒的人。
我们以前在一个乐队。
你能帮我个忙吗？
你下次见到他的时候
告诉他亨利·洛特里向他问好？
先生，你在做什么？
退后。

你疯了吗？ - 不是你想的那样。
现在你需要离开。
你这个垃圾。
[亨利咕哝]
变态的混蛋。
[两人咕哝]
我要杀了你。
[咕哝]

他在帮我。 - 保安！
好了，好了，好了。够了！够了！
好的，好的，好的，我没事。

我什么都没做。 - 我需要帮忙！
[咕哝]
我没有……
我没做。
头皮出血。我需要一个雷尼夹。

没人愿意相信我。 - 剧烈鼻出血。
这会给你鼻子上施加一些压力，先生。
走法律程序有什么用？
心率120。

这里需要帮忙吗？ - 我们没事。
我帮你建立静脉通路。
嘿，我不想他给我治！
去吧。
警察处理完那个姐夫后
他们可能也需要和你谈谈。
布伦纳医生，布伦纳医生，我有一个复杂的唇裂伤。
用6-0线对齐唇红缘。

但我以前没做过。 - 嗯，你本该做过。
(尼拉) 西蒙，我需要你帮忙。
让盖茨医生帮你吧。
看起来是连枷胸，双侧
呼吸音减弱。
这是直升机送来的吗？
塔莎·奥弗布鲁克，汽车撞行人。
脉搏微弱而细速。
她急需双侧胸管。
我正在去和一个我在Facebook上认识的男生第一次约会。
顺便把插管盘也打开。
然后一辆车不知从哪儿冒出来撞了我。
创伤组合检查。拿两袋O型阴性血。
呃，如果我在去见我丈夫的那天死了……
一，二，三。
[呻吟]
你知道我上次被亲是什么时候吗？
我们还是专注于让你好起来吧。
尼拉，我们需要你进来，可能是眶爆裂性骨折。
那得等等。查个眼内压。
(阿奇) 情况可能会更糟。也许是外科眼病。
我当时在里面。他神志清醒，意识清楚。
这位女士更危重。
呃，你试过杜本科或克伦肖吗？
他们都在手术室。你的实习生呢？
百分之一的利多卡因，32号法国管。
80/40。

尼拉，我需要帮忙。 - 十号刀片。

尼拉！ - 给安德鲁打电话。
告诉他我现在需要他。
米奇·凯勒姆斯，在超市外打架后
扭伤了脚踝。
嗨，我是盖茨医生。
我只是在发我的优惠券
然后一些素食主义者过来开始说风凉话。
你能动动脚趾吗？
我能动脚趾，但我蛋蛋有点疼。

神经血管功能完好。 - 四号帘有空。
好的，好的，给他十毫克吗啡
和膝关节系列片，包括日出位。
我看到你贴在车站的那张照片了。
麦克斯·冈萨雷斯？
我想我可能见过他
几晚前在哈尔斯特德大道上的
班尼酒馆前。
他晕倒了，但我们到那里的时候
他不想进来。
他就一直唠叨着他丢了
他的包之类的。
我还是没测到这个女孩的血压。
两个单位已经输完了。
你在做什么？
我正在连接我的中心静脉导管。
现在，你想用输液器输血吗？
对。

你还好吗？ - 是的。
我没事。
他们说你需要我进来。
是啊。去隔壁看看他需不需要手术室。

我？ - 是的。你。

当然，没问题。 - 去拿T-POD。
(尼拉) ‘这是个严重的骨盆骨折。’
眼后有大血肿。
我什么都看不见。我要瞎了。
你的视神经被压迫了。
前部填塞没什么用。
他失血了几个单位。
呃，尼拉，球后血肿导致的视力丧失
而且他正在后鼻孔大出血。
血流到我喉咙里了。
(萨曼莎) 弗雷泽尖吸引器。
好的，给鼻子做高氏填塞，然后做外眦切开术。
(西蒙) ‘呼叫新鲜冰冻血浆。’
[喘息]
好的，呃，你确定你不想换吗？
来吧。谁来做点什么。
(哈莱) ‘收缩压降到60了。’
你得做这个。

‘心率42。’ - 好的，一安瓿阿托品。
(尼拉) ‘好的，我们去血管造影，在她心脏骤停之前。’
呃。请别再让我喝那种东西了。
嗯，希望你不用再喝了。
如果你的对乙酰氨基酚水平
足够低，你就能回家了。
那个人还好吗？
他们还在抢救他。别担心。
那些结果什么时候能出来？
很快。我给实验室打个电话。

你要去哪儿？ - 去找他的心智。

显然，他已经疯了。 - 扎德罗在哈尔斯特德看到了麦克斯。

你在开玩笑吗？ - 没有。想来吗？
托尼，我在工作，你也是。

花半小时。 - 你在做什么？
你没有去追那个离开的糖尿病病人
上周，或者那个今天早上自行出院的艾滋病人。

这不一样。 - 为什么，因为他是军人？
你知道吗？你不懂。
不，我不懂。因为你不让我进来。
你整晚都辗转反侧。
每天早上你都给退伍军人权益组织
和无家可归者收容所打电话。
又不是你和他一起服役过——
萨姆，你要么跟我去，要么就不去。
[警笛声由远及近]
T-POD已经尽可能收紧了。
好的，让血库备好八个单位的血。
我过了戈特沙克。现在怎么办？

我喘不过气了。 - 血氧饱和度97。
用八毫升水充盈后鼻孔球囊。

十毫升注射器。 - 给你。
胸管绷带松了。
哦，天哪。

‘我们有漏气。’ - 好的，用手按住。
我去拿些弹力绷带。

‘好的。’ - ‘正在进去。’
然后20毫升前路。慢慢地。
[喘气]
两个球囊都起来了。

口咽部看起来是干的。 - 我想你搞定了。
[隆隆声]
我得把这女孩送到血管造影室。
我需要帮忙做眼角切开术。

脉搏消失了。 - 我来用球囊面罩通气。

开始按压。 - 开胸盘。
我们能等尼拉来帮忙吗？

不行。你能做。 - 来吧。帮帮我。
再过五分钟，我们就要面对永久性失明了。
利多卡因准备好了。
先生，我需要在你眼角注射麻药。

‘扬克尔吸引器。’ - 两个单位的同型血。
尼拉，大量吐血。
你觉得只是吞下去的血吗？
很有可能。
也许是因为眼内压升高。
或者他正在因为胃肠道出血而失血过多。
只有一种方法能知道。止血钳和虹膜剪。
我要打开眼窝。
[抓握]
[喘息]

嘿。 - 乐透已经关门了。
你见过这个人吗？
不，我没见过。
我听说他晕倒在你人行道上
你叫了救护车。你知道他在哪儿吗？
我没用GPS跟踪他们。
我只是试着让他们离前门远点。
哦，是吗？
那这个人呢？
眼熟吗？
是同一个人吗？
我希望能帮到你。
[器乐]
(安德鲁) ‘他麻醉了。’
(特蕾西) ‘他用了四毫克迷达唑仑，已经昏迷了。’
在外侧眼角夹紧皮肤。
你已经准备好了。

你感觉还好吗？ - 是的，我很好。
我们可以找人替你。
我没事。
[警报声]
下一步是什么？
虹膜剪。两厘米的切口。
(保罗) ‘十号刀片准备好了。’
等等。我摸到股动脉搏动了。
感觉挺强的。
也许我们控制住了出血。试试量个血压。
切口已经做了，但眼压还是很高。
切断外眦肌腱的下支。
你得往下解剖一点。
太好了。
尼拉，如果你有空，我想
‘我们需要你进来帮忙。’
对不起，不行，继续用血小板
和因子VIIa输血。
(尼拉) ‘我们带她去血管造影，带上开胸盘。’
我可能还是得给她开胸。
向下牵拉下眼睑。
(阿奇) ‘知道了。’
要么是肌腱，要么是小动脉。
你最好确定那是肌腱。
嗯，我应该吗？
我切了。
他伤到动脉了吗？
出血停止了，我们就脱离危险了。
血肿已经引流了。我们成功了，尼拉。
恭喜你。送他去做CT。我们去血管造影。

我有输液器。 - 你为什么不留在这里。
我们搞定了。
[器乐]
(男 #2) ‘他在这儿。’
嘿！
想搭车吗？
所以我正在做我的节目，传授我平常的知识
然后这家伙打来电话说，“闭嘴。经济很好！”
我说，“拜托。你知道经济不好。”
然后他就开始长篇大论
说我们才是把一切都搞砸的人。
然后我说，“说真的，伙计，你过去八年
是不是都生活在石头底下？”
哦，天哪，我左臂又疼了。
好的，深呼吸。
[呼吸急促]
我不能在这里待太久。我今晚还得录一些广告。
我需要检查一些化验。
这个政治季压力太大了。
嗯，谢天谢地，结束了。
还没结束。我一周五天。
嗯，你可能需要休息一下。
除非你想在那里做个广播节目。
你们楼上有录音室吗？
什么？你是说我可能会死？
嗯，我们都会死。压力只会让你死得更快。
我让护士给你抽个血。

嘿。 - 嘿。
你还好吗？
他们把亨利的妻子转出了恢复室。

那是好事。 - 还送进了重症监护室。

她还需要两个单位。 - 哦，好的。
嗯，我得处理完这个病人
但也许我们能聊聊？
关于什么？

你在开玩笑吧？ - 不是我的错。
路牌上写着禁止停车。
嗯，她怎么想的，我做的路牌吗？

这是我的工作。 - 加里·琼斯。
在一场争吵中被击中面部。
颧骨处压痛和肿胀。
一旦我开始开罚单，我就不能停下来。它在系统里。
好的，我们为什么不，呃，把他带到，呃，二号帘。
我们会做个面部系列X光。
我怀孕了，这个混蛋不让我安心吃维生素！
是她先和那个停车管理员吵起来的。

摔倒，膝盖擦伤。 - 好的。

我们把她移到三号检查室。 - 他要我怎么做？

停在街角？ - 我不制定规则！
什么样的男人会开停车罚单，你这个懦夫！
找份正经工作！

我晚点找你。 - 是的。
如果我儿子长大后像他那样
我就把他扔到奥马哈。你听到我说的了吗？
我会和他断绝关系！

你在做什么？ - 腹主动脉瘤。
‘啊，用血管内支架？’
这是计划。
嗯，如果你需要人手，我有空。
我会没事的。我应该一小时左右就能进出。
所以有传言说，呃，安德鲁做了个外眦切开术。

他做了。 - 嗯。他自己？
嗯，实际上，我指导他做的。
‘哦，你教他了。’
我以为“大力鼠”独来独往。
嗯，我当时和一个不稳定的病人在一块儿。
我根本不可能做。
所以我在另一个房间协助了他。
所以他接受了你的知识。
他，嗯，有点紧张
但他能切开眼角肌腱
缓解压力。
我很惊讶那个病人没瞎。

什么？ - 嗯，是的。
一个没经验的外科医生可能会导致眼球破裂。
好的，你已经表达你的观点了。
对不起。我刚才可能反应不太好。
很好，因为我开始怀疑
为什么我浪费这么多时间教你这么多年。

我从没那样过。 - 对。
我好像记得有个破裂的三重主动脉瘤你差点就送回家了。
是啊，然后还有我阻止你
切断的膈神经。
卢西恩。
‘也别忘了你交叉钳夹’
食管的那个病例——
什么，你在记分吗？我懂了！
你以为你是谁？
杜本科医生，呃，我们准备好了。
之所以叫这里教学医院
是因为这里是医生回馈的地方。
如果你只对成为摇滚明星感兴趣
拉斯戈特拉医生，我建议你另寻他处。
我们这里不需要你。
我们正在绕圈子。
我知道，在下一个街口右转。
托尼，这太荒谬了。
你知道，如果你不想帮忙，那为什么要来？
(萨曼莎) ‘因为我担心你。’
(托尼) ‘嗯，别担心我。开车就行。’
对不起，萨姆。
对不起。
[叹气] 我跟你说过基斯的事，对吧？

莎拉的爸爸？ - 是的。
我们从海湾回来的时候，我们都很迷茫。
没人关心我们。没人理会我们。
我们……我们没有计划
‘我们没有目标，所以我们就……我们放纵了。’
我们一直吸毒。
疯狂酗酒。
是啊，你们还年轻，常有的事。
不。基斯开始做噩梦，你知道吗。
酒精能让他摆脱噩梦。
‘他变得好斗易怒，然后’
一晚……他彻底崩溃了。
他一拳打在梅格脸上，那么重
她飞过整个房间。

莎拉在那里吗？ - 是的。
她什么都看到了。
我没有问他怎么了，或者，你知道的
看看我能不能帮他，我只是，我说了
“滚蛋。你不再是我的问题了。”
‘虽然，我是在努力保护梅格和莎拉……’
……我背叛了我最好的朋友。
然后两天后，他吸毒过量。
所以我真的很想找到这家伙。
好的。
嗯，我们有好消息，没有脑出血。
眼部手术解除了所有
视神经的压力。
我视力好多了。
很好。我就喜欢听这个。
我妻子怎么样了？
呃，他们修复了肝脏和脾脏的损伤。
她在恢复室恢复得很好。
很好，那很好。
那个医生没权利碰我。

我在帮助那个女孩。 - 我会和他谈的。
[嗤笑]
你也打算和那些伤害我妻子的混蛋谈谈吗？
你知道，你们今天运气好。
情况可能更糟。
下次可能就不是这样了。
我一分钟内就能离开这里……
……搬到别处……
……但我妻子在那栋房子里长大。
她父母在一家养老院。

三英里外。 - 我知道，我明白——
她家附近有家卡片店。
她不会走的。
雨伞女孩能喝水了，回家后有儿科医生随访。
太好了。我没想到她能挺过来。
你还好吗？里面发生了什么？
我只是心情不好。
被起诉的是我。

你想谈谈吗？ - 不，没关系。
哦，还有，克罗恩病CT排除了脓肿。
好的，我们会用类固醇冲击治疗
然后让消化科下周来看他。
我晚点跟你说。

他表现得很奇怪。 - 有点。
我不知道他怎么了。

你在里面表现得很棒。 - 我很厉害，是吧？
是啊。尼拉现在无话可说了。

对不起，马丁医生。 - 哦，拉斯戈特拉医生。
呃，我们正准备去喝几杯庆祝……
……团队的胜利，我们希望你能加入我们。
我不去了。安德鲁，有空吗？
是啊。嘿，谢谢你信任我，医生。
还有指导我，教导我。
那是我该做的。
还有上周，我……
……我以为我做得对。
我没意识到对我来说对的事
对团队来说可能不对。
听着，我欣赏你对伯莎家人的同情。
你情感上的冲动是正确的，但下次
在和家属沟通前先和我和杜本科谈谈。

‘所以我们才在这里。’ - 我明白了。
现在，去喝一杯吧。你今天确实表现得很棒。
谢谢你。
嘿，我找你。你今天怎么了？
你知道那家伙可能会起诉我们。
你们美国人真爱起诉。
你觉得这好笑吗？他被证明是无罪的。
那又怎样？那是什么意思？
这意味着他有权在医院接受治疗
而不是被医生粗暴对待。
如果他去找安斯波或董事会呢？
那又怎样？
你不知道你在和什么人打交道。

你在说什么？ - 那家伙有罪。

听着，我们不知道。 - 我知道他是什么样的人。
什么？你，你知道什么？
你发生过什么事吗？
我十岁……
……第一次。
我妈妈很放荡，你知道的
那种每个人都想围着转的人……
……然后她会办……这些……派对。
[啜泣] 它们周五开始
然后一直持续到周日。
有-有这么一个人……
……博比。
他年纪大了。他……
……灰色的胡子。
他总是给我妈妈买那种便宜的葡萄酒，然后他会给我
那些粘在纸上的小糖果。
当派对进行时，他有时会
在我房间里待着。
你告诉过任何人吗？
不。我爸爸早就走了，我……我妈妈……
……她有一半时间都昏迷不醒，所以……
[啜泣]
[抽鼻子]
[深呼吸]
他们看起来很好，阿奇。
他们就是那样。
嗨。我只是想确认一下你没事。
哦，你真是太贴心了。

你怎么样？ - 很好。你呢？
我好多了。
[叹气] 他们和你套近乎。
(亨利) ‘我听说你有博客。’

‘是的。’ - 叫什么？
Meredithsmemories.com。
我一回家就给你发邮件。
酷。
他们表现出对你说的
所有事情都很感兴趣。

‘你喜欢电影吗？’ - 我喜欢动画电影。
‘我爱所有的史莱克电影。’
[轻笑] 我也爱史莱克。
(西蒙) ‘然后你放松警惕了，就那么一秒钟……’
……就在那时他们动手了。
过来。让我抱抱你。
[啜泣] 那感觉……那感觉很正常。
一开始感觉很正常，就像……
[抽鼻子] ……就像你和他的秘密。
我们要做特别的朋友。
我们别告诉任何人，好吗？

好的。 - 好的。
你最好回你妈妈那儿去。
她会担心你的。
好的。再见。
再见。
[呻吟]
但是后来它……它在你心里化脓
‘因为你知道，你知道那是错的。’
[啜泣] 好像是你的错。
好像是你自己招来的。
你感到……你感到内疚。
我的意思是，我本可以尖叫的。我本可以尖叫的。
我的意思是……我妈妈就在隔壁房间。
[啜泣]
西蒙。
西蒙，你……你需要找人谈谈。
那不会……那不会自己消失的。
我得回去工作了。
你……
那还在影响你。你必须处理它。
我正在处理……
……用我自己的方式。
[忧伤音乐]
[音乐继续]
[主题音乐]