(女旁白) "急诊室的故事"前情提要。
你丈夫呢？
我没结婚。
男朋友？
我没有。
乔迪有什么变化，就给我打电话。

或者就给我打电话。 - 我会的。
和萨姆还没完。至少对我来说。
你在和达里亚上床之前还是之后意识到那个的？
那是个错误。
哦，你还爱他吗？
而且在某种程度上，那些教员会
总是把你当成小尼拉。
你到新地方，会被认真对待
那是你留下来不会发生的。
食物到了！
我这辈子从没吃过这么多外卖。
嗯，我以为你喜欢越南菜。
是啊，我喜欢，但是芝加哥有些地方
有椅子和桌子，还有，呃，盘子里的食物。
啊，但没床。

那是个很好的观点。 - 是的。
我们还有两小时才上班
所以我们该一起进去。
除非有人会看到你。
嗯。偷偷摸摸更刺激，不是吗？
是的。
[电话铃声]

哦，等等。 - 不，不，不，不。
随它去，随它去。啊！
‘你好？’
‘是的。’
‘真的？’
是啊，太好了。我能，呃，我能留个电话吗？
‘嗯哼，谢谢你。’
那是杜克大学。系主任想见我。
什么，呃，关于主治医师的职位？
是啊，我简直不敢相信。
我以为我在面试时搞砸了。
嗯，科迪医生肯定印象深刻。什么时候？
这个周末。
这，呃……
[轻笑] 哇，那-那很快。那-那太好了。
‘你能想象我在北卡罗来纳州吗？’
我的意思是，我接受面试只是
为了摆脱那个银行家。
我根本没考虑过搬去那里。
嗯，那是成为
一个才华横溢的外科医生的风险，尼拉。
每个人都会感兴趣的。
你要走了吗？
是啊，我该，嗯……
我该回我公寓
上班前拿些衣服。
是啊，但我以为我们……
你给我留个春卷，好吗？
(阿奇) ‘牙槽嵴无骨折。’
我昨晚真不该去那个 shady-ass 俱乐部。
腹部柔软，无梗阻。
我失去了医疗保险。401k也完蛋了。现在看看。
(阿奇) ‘告诉我吧。’
小肠里有两颗牙齿。
谢天谢地。你能把它们弄出来吗？
它们应该一两天内自己排出来。
嗯，给你。
谨慎冲洗。

可怜的家伙。 - 真恶心。
我得给我的会计师打电话。
好的，牙齿那个人要回家了。
肉毒杆菌女士在精神科……
……林先生在二号床睡着了。
你在跟我说话吗？

不。布伦纳在哪儿？ - 休息室，换衣服。
来吧，来吧！我得走了！
所以你决定去哪儿了？吉布森餐厅还是迪维纳·库奇纳？
都不是。克劳迪娅做了计划。

什么？ - 哦，我喜欢那个。
是啊，我在埃尔姆赫斯特的某个地址
见她。我是盲目去的。
我打赌会很浪漫。

星空下的河边漫步。 - 或者品酒？
我打赌是那种火辣的警察幻想角色扮演。
手铐之类的。
不。格雷迪！我告诉你。
你在这里开的什么手术，医生？

我的背疼死了。 - 对不起，詹森先生。
我很抱歉，我们还在等
你的MRI的HMO批准。

应该很快就有人下来了。 - 嗯，快点。
如果我要烂掉，我宁愿烂在我的躺椅里。
那是最后一支马卡因了。
好的，谢谢，塞西莉亚。
你那个癫痫病人的地兰汀水平低了。
好的。推注500毫克，然后我准备让他走。

就这样？ - 暂时是。
好的，你知道吗，这-这对我来说还是有点奇怪。

你在说什么？ - 我们。我们分手了。
我们一起工作，很奇怪。
我们说过我们不会搞砸我们的日程。
一些-一些，尴尬……
……在我们找到方向的时候是，呃……

奇怪的。 - 是预料之中的。

那是你说的。 - 好的，各位，听着。
班菲尔德病了，但她留了指示
要把病人满意度分数提上去。
托尼，恭喜。
你的是部门里最差的。
我能做什么？她让我做了几个星期的老年病学研究。
他们不是最热情的群体。
没借口。就给他们揉脚
玩拼图，随便什么。
78岁男性晕厥……
……家，在急救车上打人。十分钟后到。

宾果。 - 哦，拜托。
班菲尔德不在这里。给我个不那么难搞的。
我有个孩子混用了X和缬草根。
好的，好吧，道恩，你这班把盖茨医生的分数提上去
我们就去吉布森餐厅吃饭。我买单。
别给我搞砸了。
萨姆，你跟我。
嘿，你知道关于在短时间内
调换周末班的部门政策吗？
取决于班菲尔德的心情。
你要出城？
不。嗯，也许。呃，也许是北卡罗来纳州。
嘿，布伦纳医生，我送货少了。
你介意我从你储物间偷点 Kerlix 吗？

是啊，当然，你去吧。 - 我去帮你拿。给你。

北卡罗来纳州有什么？ - 呃……
不-不……不确定真的。没什么，没-没什么确定的……
[笑]

什么？ - 没什么。
[轻笑] 好的。

我明白了。秘密 getaway。 - 是的。
嗯，不管是谁，我的建议是，保持随和，保持有趣。

你觉得？ - 相信我。

下坡路很长。 - 那是急救车吗？
(萨曼莎) ‘他们说十分钟后到。’
停，停！
[轮胎尖叫声]
[警报声]
[主题音乐]

‘妈妈！’ - ‘嗯……’

发生了什么？ - 检查一下扎德罗！

我是布伦纳医生。 - 琼妮。
好的，琼妮，呼吸困难吗？
嗯，露西，你还好吗？

我-我想是的。 - 亲爱的……噢，噢，噢！

哦，妈妈，妈妈。 - 怎么了？

我的髋骨，我的髋骨，我的髋骨。 - 别动，琼妮。
你也一样。好的，露西？
我希望你深吸一口气。

心率120。 - 我没事。

我-我能出去。 - 露西，露西，你待在那里。
我们先给你检查一下，好吗？
我需要一个颈托！
呃，撞到头了。
我们得把你放在背板上。

你是认真的吗？ - 看这辆急救车。
你还活着真是幸运，伙计。
‘颈椎，胸部和骨盆。’
双侧清晰，胸骨挫伤。

安全带伤了你胸口。 - 好的。哎哟。
右髋内旋时压痛。

妈妈！ - 你女儿在这里。

你还好吗？ - 我们在外面给她清了颈椎。
听医生们的话，宝贝。
她只是汽车气囊造成的轻微前臂烧伤。
把她送到缝合室。我想妈妈髋骨断了。
可能有腹腔内出血。
他们在外面分开了。给他们点时间，好吗？
好的，好吧，我们需要一个血红蛋白。检查二号帘。

好的，你搞定这个。 - 我想回家。
弗兰克有我的交班记录。
确保背痛的病人做个核磁共振。

‘他的HMO不批准。’ - ‘你想让我怎么做？’

说服他们。 - 不，阿奇，不，今天不行。
听着，如果你觉得那么强烈，你就留下来。

但我不能。 - 我很抱歉。
两升氧下血氧饱和度97。
准备FAST检查。
好的，你脖子没事。
我只需要给你缝合额头。
那缝合带呢？
啊，已经到皮下了。
嗯，那超级胶水呢？
用缝线效果会好得多。
你应该听你医生的话。
嘿，萨姆，醉驾？
妈妈和女儿。不知道为什么。
嗯。嗯，我希望她们没事。
盖茨医生，那个晕厥的老头在这里。
去吧。别人可以给我缝针。
好的，我回来检查你。
我需要盖茨医生在你走之前
在这份病人满意度表上签字。

已经填好了。 - 签个字就行。
这是利奥·马尔科姆，在家里倒下
现场昏迷，在急救车上输了一升液体后醒来。
马尔科姆先生，我是盖茨医生。你知道你在哪里吗？
看起来像个破烂医院。
心率118，血压98/40，血氧饱和度97。
(道恩) ‘心跳得很快。’

有哪里疼吗？ - 我没事。
人不能不
睡个午觉，就被老大哥敲门。
‘家里人安装了一种动作探测器。’
一小时没动，急救人员就接到
监控公司的电话。
好的，我们走吧，马尔科姆先生。

不如早点结束。 - 我也这么觉得。
盖茨医生。
我的意思是，欢迎来到县医院，先生。
我们很高兴你在这里。

髋臼骨折。 - 那很糟吗？
你髋关节的臼部断了。
我们可以通过手术重建
但你得在医院待着，等它愈合。
那要多久？
一周，再康复一个月。
不，我不能。我有露西。
如果骨盆愈合不好
你会得关节炎，慢性疼痛。
你可能需要全髋关节置换术。
都好了。
我打了破伤风针，妈妈。
你女儿很勇敢。
[轻笑] 她是我的天使。
我不知道发生了什么。
我的意思是，一分钟前我们还在开车
跟着收音机唱歌，下一分钟，我的车就不停了。
(萨曼莎) ‘你运气好，事发在医院门口。’
是啊。上帝的安排，对吧？
对，对，妈妈。
对不起。法齐奥医生在打电话。
他批准核磁共振了吗？
你先付四千块
他说你想做什么都行。
难以置信。

我正在下单。 - 小心点，阿奇。
我们别让一个病人为一次未经授权的手术
背上巨额账单。
嘿，露西。你见过刚出生的婴儿近距离吗？
来吧。我带你去他们睡觉的地方。

没关系。 - ‘好的。’
‘我马上回来。’
我独自照顾她这么久了。
你从没想过会发生这种事。
嗯，我们可以暂缓手术
等你找到人带她回家。
你附近有家人吗？
呃，我妈妈在我大学时去世了。
你有朋友可以带她吗，呃，兄弟姐妹？
我有个哥哥，斯图尔特，但我们有一段时间没联系了。
我最后一次听说，他在西塞罗大道的一家酒吧工作。
如果你想，我可以给他打电话。
如果能联系到他，我们得试试。
听着，露西三岁时我们最后一次见他。
他一天深夜出现，说他有麻烦
需要一个住处，休整一下，随便什么。
我们醒来时，他已经走远了。
他从我钱包里偷了一堆现金
还有我妈妈的婚戒。
从那以后我家小多了。
我有个邻居有时会帮我照看她。
我-我们可以问问她。
好的。
你想要什么化验？
全血细胞计数，基础代谢组合检查，还有血培养。
哦！
好的，上腹部压痛。
啊，是啊，如果我像那样推你
你的肚子也会这样疼。

我没什么问题。 - 收缩压才88。

好的，那这里不疼？ - 呃，别那么失望。
这里有点疼。 - 哦，呃，呃。
就这样。就这样。我走了。

你去哪儿？ - 我回家。

哦，不，不。来吧，来吧。 - 别挡我，孩子。
不，你哪儿也去不了。
你想让我叫布伦纳医生吗？

我搞定了。 - 是的，就是这样。

利奥，把这个放回去。 - 再见。
如果急救人员觉得你没事
他们就不会把你送到这里。
你心跳太快了
你血压很低。
让我帮你。
我没事，你知道。我没事。
手指？
现在，医生，每个男人都想帮我。
抽点血，好吗？
什么？等等，等等。等等，伙计。

我的-我的女儿，你知道吗？ - 嗯哼。
她在我家装了这些电脑。
我连去个厕所都不能，这个小小的……
……灯闪着。
她可能只是担心你。
是啊，嗯，她该让我
去养老院。
至少在那里我不会打扰任何人。
好的，我们开个腹部系列片。

那是什么？ - 给你的肚子拍X光片。

我没事。 - 不，现在，来吧。
听着，如果没事，我就给你叫辆出租车。成交？
啊！嗯……
成交。
无发烧，无神经功能缺损。
硬膜外脓肿可能性不大。
几周来疼痛加剧，用维柯丁也不缓解。
你不觉得我们该在他瘫痪前给他做个影像检查吗？
当然，但这不是我们能决定的。
布伦纳医生，有人给他姐姐打电话了。
你是斯图尔特·摩尔？
你说琼妮在找我？
是啊，我给你打的电话，是的。
肯定很糟，伙计。她最后一个会找我。
好的，她在这里。
呃，布伦纳医生？
弗兰克，他姐姐，他姐姐在一号创伤室。

你介意吗？ - 我一分钟内到。
听着。听着，法齐奥医生答应了
他下一小时内会下来，好吗？
我-如果他不批准，就给我手机打电话。

我处理。 - 好吧。
真的？我能走了吗？
哈利路亚！谢谢你。

哈！ - ‘嘿，萨姆！’
我，呃，和杜本科谈了Roux-en-Y手术
下周用机器人手术系统。

哦，是吗？ - 嗯哼。
酷。谢谢。
我们最近经常在楼上见到你。
是啊，我尽量多上手术室的班。
我在这里过得不太好。
托尼，分手了。
哦。你似乎应付得来。
大部分时间。
你知道他。

是的。 - 我们喝了咖啡。
他道歉了。我大喊。
然后我们都决定不让这事影响我们的工作。

所以就这样了。 - 我很抱歉。
没关系，现在，我保持
我的工作生活和我的生活生活分开。
嗯，听起来是个好计划。
我以为你已经不借我钱了。

所以你抢我？ - 什么……我车在修理厂。

我怎么去上班？ - 冷静点。
我说的是你对我做的。
你想要什么？你想要我妈妈一半的戒指吗？

那戒指本来就是个笑话。 - 他在这里做什么？
我告诉过你我不想他被叫来！
好的，对不起，但是我们叫了你的邻居。
他们出城了。斯图尔特是露西唯一的家人。
要么是他，要么是寄养家庭。
她和陌生人在一起会更好。
我们没事。
CT可以接她。一切都好吗？
我哥哥得走了！
好的，给CT打电话。我们带她上楼。
等等，等等，如果露西有什么事
我该知道。
为什么？
你凭什么知道？
你什么都不配！
好的。你知道吗？
你的问题。

祝你生活愉快。 - 滚出去！
斯图尔特，听着，我很抱歉，我没意识到——
是啊，听着。我来就是个错误。
好的，听着。你姐姐病了。
现在有人得照顾露西一段时间。

那不是我。 - 嘿。

萨姆，他没兴趣。 - 我走了，好吗？

别烦我。 - 就要走了？
相信我，她就是这么想的。
那不是你侄女想的。
你懂什么？
她需要人。
斯图尔特？
[模糊的 chatter声]
露西不是我侄女。
她是我女儿。
所以琼妮不是她妈妈？
我不知道她妈妈在哪里。
她，呃，露西三岁的时候跑了。
露西毫不知情？
我一直不在她身边。
是啊，我知道。
听着，我不知道我在做什么。
我本来就不该有孩子。
我想把她留给琼妮
是我能做的最好的了。
不。
让你姐姐抚养你的孩子
那是个很大的忙。
我想所以我没问。
琼妮有麻烦了。
她现在需要你的帮助。
[抽鼻子]
我有个小公寓。
我……我在酒吧弹吉他。
我照顾不了一个九岁的孩子。
嘿，也许你会……也许你会让你自己大吃一惊。
[嗤笑] 我怀疑。
[抽鼻子]
是啊，听着，我得走了。
所以，呃……
告诉琼妮我得去上班了。
呃，也许我晚点会来探望。
当然。
所以？
他不会做的。
你做完CT后给寄养中心打电话。
已经一个多小时了。你说过要给我叫辆出租车。

结果在路上了。 - 嗯。
嘿，听着，我头晕了，然后晕倒了。
没什么大不了的。嗯，你为什么不明白？
无论你得了什么，利奥，让我们试着治好它。
啊。我敢肯定你会的。
嗨，我是拉斯戈特拉医生。很抱歉让你久等了。
被耽搁了。手术室已经准备好了。
[叹气] 隔膜下游离气体。
是啊，很可能是穿孔性溃疡。
他一直为了关节炎大剂量服用布洛芬。
你肚子疼吗？
没有。
嗯，非甾体抗炎药可能会掩盖症状。
嗯，马尔科姆先生，腹腔里的气体不正常。
我们需要进去，找到穿孔，然后修复它。

进去？ - 嗯哼。
女士，我78岁了。
嗯，确实你这个年纪
手术风险会增加，但有理由相信
会有好的结果。
如果你不做这个手术……
……你可能会死。
我们还等什么？
癌症？
我见过那个。
不，谢谢。
你确定这是你的决定吗？
是的。
不，谢谢。
他女儿在这里。
(托尼) ‘好的，让他们等一下。’
听着，利奥，这是一次相对常规的手术。
你几天内就能回家。
哦，是啊，他们就是这么告诉我妻子的。
两年后，她还躺在医院里
绑-绑着管子和机器。
我不能那样，女士。
你可以留在这里看所有的动作。
我们要看我妈妈身体里面吗？
是啊，很酷。
我可以做个3D重建。
哇！
(萨曼莎) 你怎么样？
有点晕。
可能是吗啡的作用。
她走之前我能见到寄养家庭吗？
当然。
她能来这里看我吗？
是啊。每天都来。
两星期很快就过去了。你会看到的。
她值得比斯图尔特更好的。
她还记得他吗？
她知道她有个叔叔，她见过他一次
他住在这个城市。
我哥哥……
他不总是这样。
但我担心如果我被困在这里
他会利用这个来对付我。
他可能利用监护权来敲诈我钱。
他就是那么干的。
但你现在是她妈妈了。
法律上不是。
我一直以为领养只是个形式。
我从没想过我真的会……
……失去她。
你不会的。
琼妮，他没回来。
那现在怎么办？
嗯，他拒绝治疗。我们无能为力。
没什么？
这里是医院。你们不能就这样让人死。
那是他的选择。
自从我妈妈去世后，就是一场接一场的战斗。
试图让他搬出他的房子。
放弃他的车。
感觉我该知道怎么做。
嗯，你知道，有时候人们在抑郁的时候
会做这种决定。
也许我们可以让他和谁谈谈。

像精神科医生？ - 是的。
他们可以提供咨询，药物治疗。
我知道他还没准备好说再见。
嗨，阿奇。

我迟到了。对不起。 - 别担心。

进来吧。 - 哦。
好地方。

给你，这些给你。 - 哦。

我给你个惊喜。 - 哦，是吗？
什么样的惊喜？

嘿，那是纸杯蛋糕吗？ - 是的。
还有气球。我猜我喜欢气球。
阿奇，这是我妈妈，奥尔加。
‘我妹妹，洛林，我表兄妹’
‘比安卡，哈维尔，加布里埃拉，何塞。’
‘还有我的祖母，卡门和艾丽西亚。’
嗨。

嘿，我让精神科看利奥。 - 什么？为什么？
嗯，如果我们能宣布他无行为能力
那我们就能把监护权转给
他女儿，然后做手术。
但他不是无行为能力。他只是不想要治疗。
嗯，如果不是无行为能力，那就是抑郁。
在他这个年纪很正常。是放手过程的一部分。
你知道吗，如果一个25岁的孩子进来拒绝手术
你会立刻让精神科介入。
他不是25岁，而且他有权决定
他是否想他的晚年
在医院的病床上度过。

尼拉…… - 你得尊重他的意愿。
给你，弗兰克。
弗兰克，把
四份不同的基地台报告归档是不是有点荒谬？
天啊，那个想法我从没想过。
尼拉，嗯，听着，就把剩下的
放在休息室。
我找个时间处理。
还有，你那个“年度最佳父亲”在外面等着。
斯图尔特·摩尔？他回来了？
是啊，我在看我的钱包。建议你也一样。
车祸在急救车库里。功能失调的家庭戏剧。

什么都有点。 - 是的。
嗯，听着，我，呃……关于杜克大学……
是啊，我很抱歉。
我不知道我为什么一直在说。
我猜我被吓到了。
嗯，那是很大的变动。
你有点犹豫可能也是对的。
听着，我在想也许我们可以——

我订了机票。 - 你订了？
是啊，卢西恩给我调了班。
他说如果我除了紧张拿不出
更好的理由——
嗯，当然。那-那很好。
嗯，只是个面试，对吧？
没必要做任何重大的生活决定。

绝对。 - 好的。

我晚点见你。 - 好的。再见。
这里需要帮忙！
妈妈！

我需要帮忙！ - 妈妈，醒醒！
我需要个医生。布伦纳医生！

妈妈？妈妈！ - 她现在需要休息，亲爱的。
在CT时血压下降，血氧饱和度下降。

你们在做什么？ - 肺部湿啰音。
粉红色泡沫痰，肺水肿。

那是什么？ - 充血性心力衰竭？
好的，我们在帮她呼吸，露西。
她在车祸中可能挫伤了心脏。

妈妈，你还好吗？妈妈！ - 鼻塞，40毫克利尿剂。

我来处理气道！ - 妈妈，告诉我你没事！

你得冷静下来，好吗？ - 但你们在做什么？

拜托帮帮她！ - 30/15，托尼。
我们看看能不能避免插管。

多发性PVC。 - 100毫克利多卡因。
妈妈，拜托跟我说话！妈妈！
她在睡觉，露西，因为她氧气水平低。
有时候，当心脏不能很好地
泵血时，肺部会充满液体。

好的，鼻塞上了。 - 该死。弥漫性运动功能减退。
射血分数20%。
那不可能是车祸造成的。
发生什么事了？
你妈妈心脏不正常。

我们正在查明原因。 - 监护仪上有六个连续的。

她出现过衰竭吗？ - 没有，她一直在代偿。
她受不了我们给她的两升盐水。

妈妈！妈妈！ - 室性心动过速。
充电到300。

停！ - 我们充电了。
好的，除颤！
谁来把她弄出去，拜托！

好的，除颤。 - ‘停！’

没变化。 - 不，不！妈妈！妈妈！
我想留下！
[尖叫] 我想留下！
[露西尖叫]
她昏迷了两分钟。第三次电击后恢复。
是啊，好的，那听起来不错。你准备好了就给我打电话。

那是心脏科的吗？ - 暴发性心肌炎。
心脏活检会告诉我们是否可以用类固醇治疗。
那髋关节手术呢？
我们让她在牵引下待几天
让她肺部有机会干一下
在我们给她全身麻醉之前。
嘿，呃，我把那个小女孩放在休息室了。
社会服务部门在来的路上。
天啊，可怜的孩子。
两星期已经够吓人了，但一个月？
然后如果活检显示有疤痕……
嗯，那个哥哥在外面等着。
我去和他谈谈。也许他会重新考虑。
哇，我们不会让她和那家伙一起回家。
萨姆，他是父亲，他有权知道
他的孩子是否会被送去和陌生人一起生活。
他半夜抛弃她的时候可不在乎。
那是六年前。萨姆，这不一样。
你觉得？
[嗡嗡声]
嘿，那是慢夜。
手术怎么样了？
她还没做。
我们发现琼妮心力衰竭。
我-我不知道……车祸造成的？
不，我想是别的事。
我们现在正在做检查来评估损伤。
斯图尔特，你女儿在CPR时和琼妮在一起。
她很害怕
而且她今晚需要一个住处。
是的。
嗯，好吧。
我-是我妈妈还好吗？
呃，她可能要在楼上待一会儿。
露西，有人来看你了。
这……这是，呃，斯图尔特。
你，呃，你妈妈跟你说过我，我想。
一点点。
你是我叔叔？
你可能不记得了，但你小的时候我们见过。
是啊，那很久以前了。
呃，我很忙。是啊，我，呃……
斯图尔特是音乐家。
真的？
太酷了。
什么样的音乐？
嗯，主要是摇滚。你喜欢音乐吗？
我喜欢警察乐队。
什么？来吧。警察乐队？真的？
我和我妈妈喜欢那首关于恐龙的歌。
你，呃，你听过冲突乐队吗？
他们还行。
利兹·戴德在这里。
好的，嗯，露西，你介意我，嗯
让你们俩单独待一会儿吗？

不，没关系。 - 好的。
你知道，你妈妈和我以前听
警察乐队，我们小时候。
我们把它录在盒式磁带上。你知道那是什么吗？
我们把它放得那么大声，把你奶奶都逼疯了。
[笑]

那是斯图尔特·摩尔？ - 是的。

他是父亲。 - 严格来说。
嗯，出生证明上是那么说的。
他没有犯罪记录，没有暴力史
没有虐待记录。
所以考虑到琼妮病情的严重性
他是临时监护权的候选人。

如果他想要。 - 我想他会。
怎么？你不能六年后再出现
然后表现得好像什么都没发生过。
我先面试他。
试着感觉一下他是否能胜任。
但是，是啊，他是父亲。

那琼妮呢？ - 她最了解露西。
她需要签字同意。
萨姆，我们不要给她增加疾病的压力。
我觉得这是个错误。

你不把它送往南方 *

给它一个像露西那样的酷酷的布鲁斯名字 *
[轻笑] 看这个。
[吉他音乐]
来了。好的，准备好了吗？

但在天堂的南边 *

你不带我回家吗 *

因为我太久没有坏过 *

上帝啊，天冷了 *
(斯图尔特) ‘跟我一起唱那部分。’

但在天堂的南边 *

你不带我回家吗 * * 你不带我回家吗 *
(斯图尔特) ‘就是这样！’

‘因为我太久没有坏过’

上帝啊，天冷了 **
[器乐]
[模糊的 chatter声]
所以，呃，她侄子的七岁生日派对。
七年。
天啊，真是……真是个有趣的年纪，是吧？
就和其他七岁小孩一起跑来跑去。
对不起，奶奶们，我要在走之前
给阿奇看看房子。
来吧。来吧！
他们不会说英语。真希望我知道那个。
是啊，为什么？你说西班牙语吗？
不，不太会。

‘啊，罗赫利奥。’ - 我没事！我没事！
那是我表哥，罗赫利奥。他总是这样。
洛林，别担心。会没事的。

我们就上蛋糕吧。 - 不。
超级英雄加里是菲利普最喜欢的电视角色。
如果他看到这个，他会抓狂的。

我们能做什么？ - 我不知道。
(全体) 超级英雄加里！超级英雄加里！

问候，小孩子们！ - 你不是……
加里？

‘漂亮的紧身衣。’ - ‘妈妈？’
是，呃，邻里美好的一天。
一个美好的一天……生日！

有人生日，对吧？ - ‘是菲利普的生日。’
有人的生日！菲利普！是的！
真坑。
啊！你几岁了，菲利普？
你不是超级英雄加里。
我当然是。是啊，我-我是超级英雄加里。
我是芝加哥最强壮的男人。
拥有，呃，看我的超级二头肌！

‘哦，那些是假的。’ - 你头发看起来不一样。

还有他的腿。 - 超级英雄加里有男人的腿。
(阿奇) ‘这些是我的仿生腿！’
是的，为了-为了一跃跳过高楼。

什么是跃？ - ‘是……’

‘哦，好球！’ - 别扔那个。

‘打他！抓住他！’ - 好的，菲利普，说真的。

‘打他眼睛！’ - 你们俩，来吧。
[尖叫声]
停！停！

‘抓住他！’ - ‘是啊，是啊！’

你感觉怎么样，琼妮？ - 好多了。
鼻塞上坐得很好。把她换成十升面罩。
我感觉我在溺水。
用利尿剂后尿量超过一升。
你拿到结果了吗？
琼妮……你大部分心肌
都被疤痕组织替代了。
我不明白。
一个病毒攻击了你的心脏。
病毒？什么样的病毒？
嗯，可能是感冒或流感。
可能是过去12个月里的事。
怎么会发生这种事？
这-这非常罕见。
现在，不幸的是，损伤是不可逆的。
‘现在，我们等着看你的心脏’
是否对静脉用药有反应。
但如果没有，我们可能得
把你列入移植名单。
[沉重呼吸]
妈妈。
那露西呢？
我带她走，琼。
不。
就几星期，等你好了。
那责任太大了。

每天。 - 他知道。
这不仅仅是看管她。
我楼里有个老太太。
她当保姆，如果需要，她可以帮忙。
那酷吗，孩子？
(露西) ‘很酷。’
我们弥补失去的时间。
斯图尔特……
嘿……
我能做到。
让我证明给你看。
如果你不想，你不用做。
我愿意。
又来了。
精神科医生怎么说？
他说你没有自杀倾向
你没有临床抑郁
而且你有权拒绝治疗。
终于，这里有个听话的医生。
但是，你知道，拒绝治疗只是
第一步，我们需要带你走完剩下的。

剩下的什么？ - 他指的是临终关怀。
如果那是你选择的道路。
是啊，是。
你知道，你肠道里的东西可能会漏到你腹腔里
然后，呃，引起大面积感染。
进入你的血液，感染你的肺部。
我们会用抗生素治疗。
好吧。
血压可能会降得太低
以至于液体会进入你的肺部。
我们会给你药，让你舒服点。

如果你必须。 - 吗啡。
那会，你知道，让你昏昏沉沉。
你看不到。你说不了话。
女儿会在那里看着你失去
呼吸能力，你想要那样吗？
你想让你女儿和孙女们经历那个吗？
托尼。
你能出去一下吗？

那到底是什么？ - 他在犯错。
所以你觉得吓唬他是个最好的解决办法？

我还有什么别的选择？ - 随它去。
啊……
嘿。
怎么了？
我想为刚才的事道歉。
我看着我妻子……
……在我眼前变成一具尸体。
[嗤笑]
你凭什么认为我不能处理
一点，呃，呼吸短促？
嘿，你，呃……
……你信教还是怎么的？
呃，你怕上帝会生我的气吗？

跟那个没关系。 - 嗯。
嗯，我-我-我为什么不能，呃……
……向我家人们展示我仍然坚强？
那，呃，我能，呃……
……带着某种尊严离开这个世界？
你想保护你的家人。我懂。
你知道，我坐……
……和我妻子……
……两年了。
等着，看着她……
……消失。
我那么做是为了让我家人不必。
两年。
然后等结束的时候……
……她甚至不记得我是谁了。
现在，那是什么样的残酷笑话？
利奥，你没得癌症。我们可以治好这个，伙计。
啊，你做了你需要做的。
现在你只要……让我做我的。
我和你孙女艾丽莎谈过了。
嗯哼。
她要去，呃……
……威斯康星州，秋天，是吧？
土木工程。
建设城市。
嗯哼。
肯定，呃，是个很难进的领域，是吧？
是的。
她说她小时候
呃，和你谈过
你也想做同样的事。
是啊，嗯，他们从没那样的东西
我当海军的时候。
她的机会比我以前多多了。

你肯定很骄傲。 - 哦。
我为我所有孙子孙女感到骄傲。
他们总是记得他们来自哪里。
你知道，我有个女儿。

哦，是吗？ - 嗯。
不总是做对的事，那肯定的。
看到你和你的家人，见到他们
他们仰望你的样子
你所取得的一切成就，是……
你边走边想办法。
是的。
大学，课程，事业。
你……你一辈子都在跟她谈那些。
太酷了。

她在做。 - ‘嗯哼。’
她在做，而且她在做
不仅是为了她自己，也是为了你。
她要毕业了，她要看着外面……
……而你不在那里。
你希望是那样吗？
[嗡嗡声]
你请我吃饭。

我的天！ - 莫里斯？
左肘脱臼。
需要做复位后片和骨科会诊。
来吧，孩子们。
我带你们去看他们把邪恶斯塔克斯的手臂
在我把他从西尔斯大厦扔下来后重新接上的地方。
这些是来自县、州和儿童与家庭服务局的文件，表明你同意
为期四周的监护协议的条款。
有很多表格。
这里有张地图和去露西学校的路线。
你负责每天接送她
还有她的儿科医生办公室。
‘她两周后有个年度体检。’
等等，呃，难道不能等琼妮好了再办吗？
不，在过渡期间
保持她日常作息稳定很重要。
‘现在，你得每天带她来这里。’
和琼妮接触至关重要。
我怎么工作？
你会想出办法的。
有问题给我打电话。
你还好吗？
是的。
现在，这没什么你应付不了的。
[轻笑]
听着，呃……
露西在你姐姐那里，直到我们把她送上楼。
你为什么不下去，呃，街边买点吃的？
艾克·瑞恩的店就一个街区远，应该不会太久。
给自己买点，呃，晚饭，也许几瓶苏打水。

好的。 - 好的？

好的。 - 你需要钱吗？
不，伙计，我有钱。
[轻笑]
我半小时后见你。
(阿奇) ‘还有，嗯，这个是’
一-一张长凳，是的，那里-那里人们等着
听生死大事。
哦，哦，还有这个，这个是超级英雄加里的一个
最喜欢的护士，萨姆·塔格特。
萨姆，这位是克劳迪娅和她的全家。
嗨。

超级英雄加里？ - 孩子的生日派对。
莫里斯，盖茨让神经外科
下来看你的病人。

什么病人？我没上班。 - 你那个背痛的家伙。
他血压下降了，而且动不了腿。
他还在这里？对不起。
两升生理盐水全开。

体温飙升到103度。 - 血压85/50。
(托尼) ‘哦，好，他来了。’
[哔哔声]
什么鬼？
你能感觉到这个吗？
不。我动不了腿。

脊髓休克。 - 可能也败血症了。
我插根中心静脉导管。
我为什么动不了腿？
你有个感染，正在
压迫你的脊髓。

化妆舞会？ - 七岁生日。
(道恩) ‘血氧饱和度降到87%。’
百分之百无再呼吸面罩。
‘配制去甲肾上腺素，4毫克在500毫升里。’
(道恩) ‘万古霉素和头孢曲松正在输注。’
(阿奇) ‘引入针和导丝。’
(萨曼莎) ‘神经外科会在核磁共振室等我们。’
(托尼) ‘正在准备手术室。’
我们需要带你上手术室
以防止永久性瘫痪。
哦，天哪，我要瘫痪了吗？
不，我们希望不会。
别担心。有我在。
‘好的，我们走吧。时间不多了。’

你是我们的英雄。 - 让开！

露西，露西…… - 是的？是的，妈妈？
听着，你带了背包和运动衫吗？

是的。别担心，妈妈。 - 好的。
嘿，听着。
你做个好女孩，好吗？
好吗？
我明天见你。
[轻笑]
好的。
我-我爱你。
我更爱你。
来吧。

晚安，各位。 - 再见，莫里斯医生。
生日快乐，菲利普。
你知道冒充超级英雄是轻罪吗？

是吗？ - 嗯哼。
拒捕只会让事情更糟。

我想我惹了大麻烦。 - 我想是的。

当我死后，上帝啊，你难道不 *

把我的灵魂放在火车上 *

你不把它送往南方吗 *

给它一个酷酷的布鲁斯名字 *

‘因为我迷失在那些乡间小路上’

我已经瞎了这么多次 *

对我家人的信心失去了 *

让我快疯了 *

在天堂的南边，你难道不带我回家 *

因为我太久没有坏过 *

上帝啊，天冷了 *
[吉他音乐]

我在西德克萨斯州当了很久的亡命之徒 *

上帝啊，我需要改变 *

十年之久，这个老地方都没 *

见过一滴雨 *

现在风每天都在吹，上帝啊 *

哦，像沙漠里的雪 *

像一列迷路的火车 *

靠着可卡因，失去了控制 *

但在天堂的南边 *

你不带我回家吗 *

因为我太久没有坏过 *

上帝啊，天冷了…… *
他可能去准备你住的地方了。
如果你想，我们可以在这里等几分钟。
他没来。
你怎么知道？
我看得出来。
外面有点冷。
我没事。
她要在这里待多久？
很难说。
我希望不会太久。
我也是。

在天堂的南边，你难道不带我回家 *

因为我太久没有坏过 *

上帝啊，天冷了 **
[主题音乐]