《急诊室的故事》前情提要……
你丈夫呢？
我没结婚。
男朋友？
我没有。
Jody有任何变化，给我打电话。
- 或者就给我打电话。 - 我会的。
我和Sam还没结束。
至少对我来说没有。
你是在和Daria上床之前还是之后意识到这点的？
那是个错误。
哦，你还爱着他？
在某种程度上，教授们
永远会把你看作小Neela。
你去了新地方，别人会认真对待你
而你留下来是不会有这种待遇的。
吃的来了！
我这辈子从没吃过这么多外卖。
我以为你喜欢越南菜。
是啊，我喜欢，但芝加哥有些地方
有椅子、有桌子、呃，还有盘子装食物。
啊，但是没有床。
- 这倒是个重点。 - 是啊。
我们还有两个小时才上班
所以我们应该一起坐车去。
除非怕别人看到你。
嗯。
搞秘密行动更刺激，不是吗？
是啊。
- 哦，等等。 - 不，不，不，不。
别管它，别管它。啊！
‘喂？’
‘是啊。’
‘真的吗？’
是啊，那太好了。我能，呃，我能留个电话号码吗？
‘好的，谢谢你。’
是Duke大学打来的。系主任想见我。
什么，呃，关于主治医生的职位？
是啊，我真不敢相信。
我以为我面试时搞砸了。
那，Corday医生肯定对你印象深刻。什么时候？
这个周末。
这个，呃……
（笑）哇，那-那很快啊。那-那太好了。
‘你真的能想象我在北卡罗来

纳州吗？’
我的意思是，我参加面试
只是为了让那个银行家别再烦我。
我并没有真的考虑搬到那里去。
嗯，这就是
当一个出色的外科医生的风险，Neela。
每个人都会对你感兴趣。
你要走了吗？
是啊，我应该，嗯……
我应该回我的公寓
在上班前拿几件衣服。
是啊，但我以为我们要……
给我留个春卷，好吗？
牙槽骨没有骨折。
我早知道昨晚不该去那个烂俱乐部玩的。
腹部柔软，无梗阻。
我丢了健康保险。
401k退休金也泡汤了。现在你瞧。
可不是嘛。
小肠里有两颗牙。
谢天谢地。
你能把它们弄出来吗？
它们一两天内应该会自己排出来。
嗯，拿着。
冲水时看仔细点。
- 可怜的家伙。 - 真恶心。
我得给我的会计打个电话。
好了，牙齿男要回家了。
肉毒杆菌女士在精神科……
Lam先生在二号床睡着了。
你在跟我说话吗？
- 没有。Brenner在哪儿？
- 休息室，在换衣服。
快点，快点！我得走了！
所以你决定去哪家了？
Gibson's还是Divina Cucina？
都不是。Claudia做的计划。
- 什么？
- 噢，听起来不错。
是啊，我要去Elmhurst的一个地址见她。我完全不知道是哪儿。
我敢打赌是浪漫的事。
- 在星光下漫步河边。 - 或者是品酒？
我猜是火辣警察的幻想角色扮演。
手铐之类的。
不。Grady！我回头告诉你。
你这是在搞什么名堂，医生？
- 我的背疼死了。 - 对不起，Jensen先生。
我真的很抱歉，我们还在等
HMO批准你的核磁共振。
- 应该很快就有人来了。
- 那就快点。
如果我非得在这儿烂掉，我宁愿在我的乐逍遥（La-Z-Boy）上烂。
那是最后一支马卡因了。
好了，谢谢，Cecilia。
你那个癫痫病人的地仑丁水平回来了，很低。
好的。
推注500毫克，我准备让他走了。
- 就这样？ - 暂时是。
好吧，你知道吗，这-这对我来说还是有点怪。
- 你在说什么？ - 我们。
我们分手了。
我们还在一起工作，这很奇怪。
我们说好不搞砸我们的排班。
有-有些，尴尬……
在我们找到平衡点的时候，呃……
- 很怪。 - 是在所难免的。
- 倒是你这么说。
- 好了，各位，听着。
Banfield病了，但她留下了指示
要提高病人的满意度。
Tony，恭喜你。
你的得分是全科最低的。
我能怎么办？她让我这几周都耗在老年病研究上。
他们可不是最热情的一群人。
没有借口。给他们搓搓脚
玩玩拼图，不管用什么办法。
78岁男性，在家中
昏倒，在救护车上情绪激动。十分钟后到。
- 中了。 - 哦，别这样。
Banfield又不在。
给我个不那么难缠的病人。
我这有个孩子把X和缬草根混在一起吃了。
好吧，行，Dawn，你这班要是能把Gates医生的分数提上来
我就在Gibsons请你吃饭。我买单。
别给我搞砸了。
Sam，你跟我来。
嘿，你知道科室关于临时调换周末班次的政策吗？
那得看Banfield的心情。
你要出城吗？
不。嗯，也许吧。呃，也许是北卡罗来纳州。
嘿，Brenner医生，我的送货量不够。
介意我从你的储藏室拿点Kerlix纱布吗？
- 没问题，去吧。 - 我来帮你拿。给。
- 北卡罗来纳州有什么？
- 呃……
没-没……不确定。没什么，没-没什么定下来的……
（笑）
- 怎么了？ - 没什么。
（咯咯笑）好吧。
- 我懂了。秘密 getaway。
- 是啊。
嗯，不管对方是谁，我的建议是，保持随意，保持开心。
- 你觉得呢？ - 相信我。
- 摔下来会很惨。 - 是救护车吗？
他们说还有十分钟。
停，停！
（轮胎急刹车声）
（警报声）
- ‘妈妈！’ - ‘嗯……’
- 发生了什么？ - 看看Zadro！
- 我是Brenner医生。
- Joanie。
好的，Joanie，呼吸困难吗？
嗯，Lucy，你还好吗？
- 我-我想我没事。
- 宝贝……噢，噢，噢！
- 哦，妈妈，妈妈。 - 怎么了？
- 我的屁股，我的屁股，我的屁股。
- 别动，Joanie。
你也一样。好吗，Lucy？
我需要你做个深呼吸。
- 脉搏120。 - 我没事。
- 我-我能出去。 - Lucy，Lucy，你待在那儿。
让我们先检查你，好吗？
我需要一个颈托！
呃，撞到头了。
我们得把你弄到背板上。
- 你是认真的？ - 看看这辆车。
你还活着真是幸运，伙计。
‘颈椎、胸部和骨盆。’
双侧呼吸音清，胸骨挫伤。
- 安全带伤到了你的胸部。
- 好的。哎哟。
右髋内旋有压痛。
- 妈妈！ - 你女儿在这儿。
- 你还好吗？
- 我们在外面清除了她的颈椎伤。
听医生的话，宝贝。
她只是被汽车安全气囊轻微烧伤了前臂。
把她送到缝合室。
我妈妈的屁股好像摔断了。
可能有腹内出血。
他们在外面是分开的。
给他们一点时间，好吗？
好吧，我们需要一个HemoCue。检查二号帘。
- 好了，你行的。
- 我想回家。
Frank拿着我的交班记录。
确保那个背痛的病人做了核磁共振。
- ‘他的HMO不批准。’ - ‘那你想我怎么办？’
- 说服他们。
- 不，Archie，不，今天不行。
听着，如果你觉得那么有必要，你就留下来。
- 但我不能。
- 我很抱歉。
吸两升氧，血氧饱和度97。
准备做FAST超声。
好了，你的脖子没事。
我只需要缝合你的前额。
用Steri-Strips（免缝胶带）怎么样？
啊，伤口很深，到皮下了。
那，那种超级胶水呢？
用缝线的效果会好得多。
你应该听你医生的。
嘿，Sam，是酒驾吗？
母女俩。不确定为什么。
呵。希望她们没事。
Gates医生，那个昏倒的老人来了。
去吧。可以找别人给我缝合。
好的，我晚点再回来检查你。
在你走之前，我需要Gates医生
在这张病人满意度表上签个字。
- 已经填好了。 - 签个名就行。
这是Leo Malcolm，在家中被发现倒下
现场失去意识，在车上输了一升液后醒来。
Malcolm先生，我是Gates医生。你知道你在哪儿吗？
看起来像某个糟透了的医院。
心率118，血压98/40，血氧饱和度97。
心跳得很快。
- 哪里疼吗？ - 我很好。
人就不能打个盹
而不被“老大哥”找上门吗？
‘家人在房子里装了某种运动探测器。’
一个小时没有动静，监测公司
就会给急救中心打电话。
好了，我们开始吧，Malcolm先生。
- 不如早点完事。 - 我也有同感。
Gates医生。
我的意思是，欢迎来到县医院，先生。
我们很高兴您能来。
- 髋臼骨折。 - 那很糟糕吗？
你髋关节的窝臼摔破了。
我们可以通过手术重建它
但在它愈合期间你需要待在医院。
那需要多长时间？
一周，再加上一个月的康复。
不，我不能。我还有Lucy。
如果骨盆没有愈合好
你会得关节炎，慢性疼痛。
你可能需要做全髋关节置换。
都弄好了。
我打了破伤风针，妈妈。
你女儿非常勇敢。
（笑）她是我的天使。
我不知道发生了什么。
我的意思是，前一分钟我们还在开车
跟着收音机唱歌，下一分钟，我的车就停不下来了。
你们很幸运，事故发生在医院门口。
是啊。上帝的安排，对吧？
对，对，妈妈。
失陪一下。
Fazzio医生来电话了。
他批准核磁共振了吗？
他说你先把四千块交了
你想做什么都行。
简直难以置信。
- 我要开这个检查。
- 小心点，Archie。
我们不要因为一个未经授权的检查
给病人留下一大笔账单。
嘿，Lucy。
你近距离见过刚出生的婴儿吗？
来吧。我带你去看他们睡觉的地方。
- 没关系的。 - ‘好的。’
‘我马上回来。’
我一个人照顾她很久了。
你从没想过会发生这种事。
我们可以暂缓手术
你先找人带她回家。
你附近有家人吗？
呃，我妈妈在我上大学时去世了。
你有朋友能带她吗，呃，兄弟姐妹？
我有个兄弟，Stuart，但我们有段时间没联系了。
我最后一次听说，他在西塞罗的酒吧工作。
如果你愿意，我可以给他打电话。
如果能联系上他，我们得试试。
听着，Lucy上次见他时才三岁。
他一天深夜出现，说他惹了麻烦
需要一个地方住，调整一下，之类的。
我们醒来时，他早就走了。
他从我钱包里偷了一堆现金
还有我妈妈的结婚戒指。
从那以后，我的家人就变得很少了。
我有个邻居有时候会照顾她。
我-我们可以问问她。
好的。
你想做什么化验？
全血细胞计数、基础代谢功能、还有血培养。
哦！
好吧，中上腹压痛。
啊，是啊，如果我那样按你
你的肚子也会这么疼的。
- 我没什么毛病。 - 收缩压只有88。
- 好了，那这个疼吗？
- 呃，别那么失望。
- 扎一下。 - 哦，呃，呃。
就这样。就这样。
我受够了。
- 你要去哪？ - 我要回家。
- 哦，不，不。别，别。
- 给我让开，小子。
不，你哪儿也不能去。
你想让我叫Brenner医生吗？
- 我能搞定。 - 是啊，就是这样。
- Leo，把这个穿回去。 - 再见。
如果他们觉得你没事
急救人员是不会把你送到这里来的。
你的心跳太快了
血压很低。
让我帮你。
我很好，你知道吗。
我很好。
手指？
现在，医生，每个人都想帮我。
抽点血，好吗？
什么？等等，等等。
等一下，伙计。
- 我-我女儿，你知道吗？ - 嗯哼。
她把这些电脑装得我满屋子都是。
我甚至不能上个厕所
那个小……
……灯都在闪。
她可能只是担心你。
是啊，那她应该让我
去那个生活辅助中心。
至少在那里我不会妨碍任何人。
好了，我们来拍个腹部X光片。
- 那是什么？ - 给你的肚子拍X光。
- 我很好。
- 不，现在，别这样。
听着，如果片子没事，我就给你叫辆出租车。成交？
啊！嗯……
成交。
没有发烧，没有神经功能缺损。
硬膜外脓肿的可能性不大。
几周来疼痛加剧，吃维柯丁也无法缓解。
你难道不认为我们应该在他瘫痪前给他拍个片子吗？
我当然认为应该，但这不是我们能决定的。
BBrenner医生，有人打电话找这家伙，关于他妹妹。
你是Stuart Moore？
你是说Joanie在找我？
是我给你打的电话，是的。
那肯定很糟了，伙计。
我是她最不想打电话的人。
好的，她就在后面。
呃，Brenner医生？
Frank，他妹妹，他妹妹在一号创伤室。
- 你能介意一下吗？ - 我马上就过去。
看。听着，Fazzio医生答应了
他一个小时内会下来，好吗？
如-如果他不批准，打我手机。
- 我来处理。 - 好吧。
真的吗？我能走了？
哈利路亚！谢谢你。
- 哈！ - ‘嘿，Sam！’
我，呃，和Dubenko谈过了，关于下周
用机器人手术系统做Roux-en-Y（胃绕道）手术。
- 哦，是吗？ - 嗯哼。
酷。
谢谢。
我们最近经常在楼上看到你。
是啊，我在尽可能多地排手术室的班。
我在这下面待得不太开心。
Tony，分手了。
哦。你看起来处理得还不错。
在大多数情况下。
你了解他。
- 是啊。 - 我们喝了咖啡。
他道歉了。我冲他吼了。
然后我们都决定不想让这事影响我们的工作。
- 所以就是这样。 - 我很抱歉。
没关系，目前，我正在努力
把我的工作生活和我的生活分开。
嗯，听起来是个不错的计划。
我原以为你不会再借钱给我了。
- 所以你就偷我的？
- 什……我的车在修车厂。
- 我怎么去上班？ - 冷静点。
我说的是你对我做的事。
你想要什么？你想要妈妈那枚戒指的一半？
- 那个戒指本来就是个笑话。 - 他在这儿干什么？
我告诉过你我不想给他打电话！
好吧，我很抱歉，但我们给你邻居打过电话了。
他们出城了。Stuart是Lucy唯一的家人。
要么是他，要么是寄养家庭。
她跟着陌生人都比跟他强。
我们没事。
CT室可以接她了。一切都好吗？
我哥哥必须离开！
好的，联系CT室。我们要带她上楼了。
等等，等等，如果Lucy出了什么事
我应该知道。
为什么？
你凭什么应该知道？
你什么都不配！
好吧。你知道吗？
你的问题。
- 祝你生活愉快。
- 滚出去！
Stuart，听着，我很抱歉发生这一切。我不知道——
是啊，听着。我来就是个错误。
听着，你妹妹病了。
现在需要有人照顾Lucy一段时间。
- 那个人不是我。
- 嘿。
- Sam，他没兴趣。 - 我要走了，好吧？
- 别再烦我了。
- 你就这么走了？
相信我，这是她想要的。
但这不是你侄女想要的。
你又知道什么？
她需要有人陪。
Stuart？
Lucy不是我侄女。
她是我女儿。
所以Joanie不是她妈妈？
我不知道她妈妈在哪儿。
她在，呃，Lucy三岁时就跑了。
Lucy完全不知道？
我根本没在她身边。
是啊，我知道。
听着，我不知道我当时在做什么。
我本不该有个孩子。
我觉着把她留给Joanie
是我能做的最好的事了。
不。
让你妹妹抚养你的孩子
那是天大的人情。
我想这就是我没开口的原因。
Joanie有麻烦了。
她现在需要你的帮助。
（吸鼻子）
我住在一个小公寓里。
我-我在酒吧弹吉他。
我没法照顾一个九岁的孩子。
嘿，也许你会……也许你会让自己大吃一惊。
（轻蔑地笑）怀疑。
（吸鼻子）
是啊，听着，我得走了。
所以，呃……
告诉Joanie我得去工作了。
也许我晚点会来探望。
当然。
怎么样？
他不会做的。
你做完CT后给寄养中心打电话。
已经一个多小时了。
你说过要给我叫辆出租车的。
- 结果马上就来了。 - 哼。
嘿，听着，我只是头晕，然后晕倒了。
没什么大不了的。为什么你就不能理解呢？
不管你有什么毛病，Leo，让我们试着治好它。
啊。我相信你们会的。
嗨，我是Rasgotra医生。
很抱歉让您久等了。
我被耽搁了。我已经让手术室准备好了。
（叹气）膈下有游离气体。
是啊，很可能是溃疡穿孔。
他为了关节炎一直在服用大剂量的布洛芬。
你有肚子疼吗？
没有。
嗯，非甾体抗炎药可能会掩盖症状。
嗯，Malcolm先生，腹部的空气是不正常的。
我们需要进去，找到穿孔，然后修复它。
- 进去？ - 嗯哼。
女士，我已经78岁了。
嗯，在您这个年纪，手术确实有一些增加的风险
但我们完全有理由相信
会有个好结果。
如果你不做这个手术……
你可能会死。
我们还在等什么？
癌症？
我见过那种情况。
不，谢谢。
你确定这是你的决定吗？
是的。
不，谢谢。
他女儿在这里。
（Tony）‘好吧，让他们等一下。’
听着，Leo，这只是一个相对常规的手术。
你可能几天后就能回家了。
哦，是啊，他们对我妻子也是这么说的。
两年后，她还躺在医院里
身上插满管子和机器。
我不能那样，女士。
你可以待在这里看所有的过程。
我们要看到我妈妈的身体里面吗？
是啊，很酷吧。
我能做一个3D重建。
哇！
你怎么样了？
有点头晕。
可能是吗啡的作用。
在她走之前，我能见见那个寄养家庭吗？
当然。
她能来这里看我吗？
当然。每天都可以。
两周很快就过去了。你会看到的。
她值得比Stuart更好的人。
她还记得他吗？
她知道她有个叔叔，她知道她见过他一次
他住在这个城市。
我弟弟……
他并不总是这样的。
但我担心如果我被困在这里
他会利用这件事来对付我。
他可能会利用监护权来敲诈我要钱。
他就是这么干的。
但你现在是她的妈妈。
法律上不是。
我总以为收养只是个形式。
我从没想过我真的会……
……失去她。
你不会的。
Joanie，他不会回来了。
那现在怎么办？
嗯，他拒绝治疗。我们无能为力。
无能为力？
这是医院。你们不能就这么让人去死。
这是他的选择。
自从我妈妈去世后
这事就一场接一场的斗争。
想让他搬出他的房子。
放弃他的车。
感觉我应该知道该怎么做。
嗯，你知道，有时候人们在抑郁的时候
会做出这种决定。
也许我们可以让他和别人谈谈。
- 比如精神科医生？ - 是的。
他们可以提供咨询、药物。
我知道他还没准备好说再见。
嗨，Archie。
- 我迟到了。对不起。 - 没关系。
- 快请进。 - 哦。
不错的地方。
- 给，这些是给你的。 - 哇。
- 我有个惊喜给你。 - 哦，是吗？
什么惊喜？
- 嘿，那些是纸杯蛋糕吗？ - 是的。
还有气球。我猜我喜欢气球。
Archie，这是我妈妈，Olga。
‘我姐姐，Lorraine，我的表亲们’
‘Bianca, Javier, Gabriella, Jose。’
‘还有我的祖母们，Carmen和Alicia。’
嗨。
- 嘿，我请了精神科医生来看Leo。 - 什么？为什么？
嗯，如果我们能宣布他没有行为能力
那我们就能把监护权
转移给他女儿，然后做手术。
但他不是没有行为能力。他只是不想要治疗。
嗯，如果不是没有行为能力，那就是抑郁。
在他这个年纪很正常。
这是放手过程的一部分。
你知道吗，如果一个25岁的孩子进来拒绝手术
你也会马上叫精神科的。
他不是25岁，他有权决定
是否要在医院的病床上
度过他的最后几年。
- Neela…… - 你必须尊重他的意愿。
给你，Frank。
Frank，基础基站报告非要归档
四份不同的副本是不是有点可笑？
咦，这个想法我可从来没有过。
Neela，嗯，听着，你把剩下的放休息室吧。
我找时间会处理的。
另外，你的那个年度最佳父亲在外面等着呢。
Stuart Moore？他回来了？
是啊，我正看好我的钱包呢。建议你也一样。
救护车停靠区的车祸。功能失调的家庭闹剧。
- 真是五花八门。 - 是啊。
听着，我，呃……关于Duke的事……
是啊，我很抱歉。
我不知道我为什么一直在说。
我猜我是有点措手不及。
嗯，这是个重大的变动。
你有点犹豫可能是对的。
听着，我在想也许我们可以——
- 我订机票了。
- 你订了？
是啊，Lucien帮我调了班。
他说如果我不能想出
一个比“紧张”更好的理由——
嗯，当然。
那-那很好。
嗯，这只是个面试，对吧？
没必要做什么重大的人生决定。
- 当然。 - 好的。
- 待会儿见。 - 好的。再见。
需要帮忙！
妈妈！
- 我需要帮忙！
- 妈妈，醒醒！
我需要个医生。Brenner医生！
- 妈妈？妈妈！ - 她现在需要休息，宝贝。
她在CT室血压下降，血氧也下降了。
- 你们在干什么？ - 肺部湿啰音。
粉红色泡沫痰，肺水肿。
- 那是什么？ - 充血性心力衰竭？
我们在帮她呼吸，Lucy。
她可能在车祸中伤到了心脏。
- 妈妈，你还好吗？妈妈！ - BiPAP（双水平气道正压通气），40毫克速尿。
- 我来处理气道！ - 妈妈，告诉我你没事！
- 你得冷静下来，好吗？
- 但你们在干什么？
- 请救救她！ - 30/15，Tony。
我们看看能不能避免插管。
- 多灶性室性早搏。 - 100毫克利多卡因。
妈妈，请跟我说话！妈妈！
她睡着了，Lucy，因为她的血氧水平很低。
有时候，当心脏泵血
功能不好时，肺部就会充满液体。
- 好了，BiPAP接上了。 - 该死。弥漫性运动功能减退。
射血分数20%。
看起来像是扩张型心肌病。
这不可能是车祸引起的。
发生什么事了？
你妈妈的心脏没有在正常工作。
- 我们正试图找出原因。 - 监视器上显示六连发。
- 她来的时候有心衰吗？
- 没有，她之前在代偿。
她承受不了我们给她的两升盐水。
- 妈妈！妈妈！
- 室速。
充电到300。
- 停下！ - 充电完毕。
好了，让开！
谁能把她带出去！
- 好了，让开。 - ‘停下！’
- 没有变化。 - 不，不！妈妈！妈妈！
我想待着！
（尖叫）我想待着！
（Lucy尖叫）
她停跳了两分钟。第三次电击后恢复了。
是啊，好的，听起来不错。你准备好了就给我打电话。
- 是心内科吗？ - 暴发性心肌炎。
心脏活检会告诉我们是否可以用类固醇治疗。
那髋部手术呢？
我们先让她保持牵引几天
给她的肺一点时间恢复
然后再让她接受全身麻醉。
嘿，呃，我把那个小女孩安置在休息室了。
社会服务处的人在路上了。
天啊，可怜的孩子。
两周已经够吓人了，但一个月？
然后如果活检显示有瘢痕……
嗯，她哥哥在外面等着。
我去找他谈谈。
也许他会重新考虑。
哇，我们可不能让她跟那个家伙回家。
Sam，他是父亲，他有权知道
他的孩子是否会被送去和陌生人住。
他当初在半夜抛弃她的时候可不介意。
那是六年前了。Sam，这不一样。
你觉得呢？
（嗡嗡声）
嘿，今晚病人不多。
手术怎么样了？
她还没做手术。
我们发现Joanie有心力衰竭。
我-我不……是车祸引起的？
不，我想是别的原因。
我们正在做检查来评估损伤。
Stuart，Joanie需要心肺复苏的时候，你女儿就在旁边。
她吓坏了
她今晚需要一个地方待着。
是啊。
好吧，好吧。
我-我妈妈还好吗？
呃，她可能要在楼上待一段时间。
Lucy，有个人来看你了。
这……这是，呃，Stuart。
我想，你，呃，妈妈跟你提过我。
一点点。
你是我叔叔？
你可能不记得了，但你很小的时候我们见过面。
是啊，那是很久以前了。
呃，我一直很忙。是啊，我，呃……
Stuart是这里的一位音乐家。
真的吗？
那很酷。
什么类型的音乐？
嗯，主要是摇滚。你喜欢音乐吗？
我喜欢The Police（警察乐队）。
什么？不是吧。The Police？真的吗？
我妈妈和我喜欢那首关于恐龙的歌。
你听过，呃，你听过The Clash（碰撞乐队）吗？
他们还行。
Liz Dade来了。
好的，呃，Lucy，你介意我，呃
让你们俩单独待一会儿吗？
- 不，没关系。 - 好的。
你知道吗，你妈妈和我们小时候也听
The Police的歌。
我们有他们的磁带。你知道那是什么吗？
我们过去总是放得很大声，把你外婆都快逼疯了。
（笑）
- 那是Stuart Moore？ - 是的。
- 他是父亲。 - 理论上是。
嗯，出生证明上是这么写的。
他没有犯罪记录，没有
暴力史，也没有虐待记录。
鉴于Joanie病情的严重性
他是临时监护权的候选人。
- 如果他想要的话。
- 我想他会的。
什么？你不能在六年之后就这么出现
假装什么都没发生过。
我会先面试他。
试着了解他是否能应付。
但是，是啊，他是父亲。
- 那Joanie呢？ - 她最了解Lucy。
她需要签字同意。
而且，Sam，我们不能在她生病的时候再给她增加压力。
我认为这是个错误。
* 你是否会把它送往南方 *
* 给它取一个很酷的蓝调名字，比如Lucy *
（咯咯笑）听听这个。
（吉他音乐）
要来了。好了，准备好了吗？
* 但在天堂的南侧 *
* 你是否会带我回家 *
* 因为我已潦倒了太久 *
* 上帝啊，天越来越冷了 *
（Stuart）‘跟我一起唱那部分。’
* 但在天堂的南侧 *
* 你是否会带我回家 * * 你是否会带我回家 *
（Stuart）‘就是这样！’
* ‘因为我已潦倒了太久 *
* 上帝啊，天越来越冷了 **
（器乐）
（听不清的谈话声）
所以，呃，她侄子的七岁生日派对。
七岁。
天啊，真是……真是个有趣的年纪，哈？
就和其他七岁的孩子一起跑来跑去。
抱歉，奶奶们，在走之前
我先带Archie参观一下房子。
快点。快点！
她们不会说英语。
真希望我早知道这个。
是啊，为什么？你会说西班牙语？
不，不太会。
- ‘哎，Rogelio。’ - 我没事！
我没事！
那是我表哥Rogelio。他总是这样。
Lorraine，别担心。会没事的。
- 我们就直接上蛋糕吧。 - 不行。
超级英雄Gary是Philip最喜欢的电视角色。
如果他看到这个，他会发疯的。
- 我们能怎么办？ - 我不知道。
（齐声）超级英雄Gary！超级英雄Gary！
- 小朋友们，你们好！ - 你不是……
Gary？
- ‘紧身衣不错。’ - ‘妈妈？’
这，呃，是邻居家美好的一天。
美好的一天……为了一个生日！
- 某个人的生日，对吧？ - ‘是Philip的生日。’
是某人的生日！Philip！没错！
真是个冒牌货。
啊！你几岁了，Philip？
你不是超级英雄Gary。
我当然是。
是啊，我-我就是超级英雄Gary。
我是芝加哥最强壮的男人。
看，呃，瞧我这超人般的二头肌！
- ‘哦，那是假的。’ - 你的头发看起来不一样。
- 还有他的腿。 - 超级英雄Gary有男人的腿。
（Archie）‘这是我的仿生腿！’
是的，用-用来一跃跳过大楼。
- 什么是“跃”？
- ‘就是……’
- ‘哦，打得好！’ - 别扔那个。
- ‘打他！打他！’ - 好了，Phillip，说真的。
- ‘打他的眼睛！’ - 你们这群家伙，快停下。
（尖叫）
停下！停下！
- ‘打他！’ - ‘耶，耶！’
- 你感觉怎么样，Joanie？ - 好点了。
BiPAP效果很好。正把她换成十升面罩吸氧。
我感觉自己好像要淹死了。
用了速尿后，尿量超过一升。
你拿到结果了吗？
Joanie……你大部分的心肌
已经被疤痕组织取代了。
我不明白。
一种病毒攻击了你的心脏。
病毒？
什么病毒？
嗯，可能是一次感冒或者流感。
也许是过去12个月里的事。
怎么会发生这种事？
这-这极其罕见。
现在，不幸的是，损伤是不可逆的。
‘现在，我们要等等看你的心脏’
是否对静脉药物有反应。
但如果不行，我们可能不得不
把你列入移植名单。
（沉重的呼吸声）
妈妈。
那Lucy怎么办？
我来带她，Joan。
不。
就几周，直到你好起来。
那是很大的责任。
- 每天都是。 - 他知道。
这不仅仅是看着她。
我住的大楼里有位老太太。
她会帮忙照看孩子，如果我需要，她能帮忙。
这样酷吗，小家伙？
（Lucy）‘很酷。’
我们可以弥补失去的时光。
Stuart……
嘿……
我能做到。
让我向你证明。
如果你不想，你不必这么做。
我想。
又来了。
精神科医生怎么说？
他说你没有自杀倾向
你没有临床上的抑郁症
你有权拒绝治疗。
终于，这里有个医生会听人说话了。
但是，你知道，拒绝治疗只是
第一步，我们需要带你走完剩下的路。
- 剩下的什么？ - 他是说临终关怀。
如果你选择那条路的话。
是的，我选。
你知道，你肠道里的东西可能会溢出到你的腹部
然后，呃，引起大面积感染。
进入你的血液，感染你的肺部。
我们会用抗生素治疗。
行。
血压可能会降得很低
导致液体进入你的肺部。
我们会给你药物让你保持舒适。
- 如果你非得这么做。 - 吗啡。
那会，你知道，让你神志不清。
你将无法看见。你不能说话。
女儿会在那里看着你失去
呼吸的能力，你想要那样吗？
你想让你的女儿和孙女们经历那些吗？
Tony。
你能出去一下吗？
- 刚才那算什么？
- 他在犯一个错误。
所以你认为把他吓唬住是最好的解决办法？
- 我还有什么别的选择？ - 随他去。
啊……
嘿。
怎么了？
我想为刚才的事道歉。
我眼睁睁地看着我的妻子……
……在我眼前变成一具尸体。
（轻蔑地笑）
是什么让你觉得我应付不了
一点点，呃，呼吸急促？
嘿，你，呃……
……你信教还是怎么的？
你，呃，你怕上帝会生我的气？
- 跟那没关系。 - 哼。
那么，为-为什么我就不能，呃……
……向我的家人展示我依然坚强？
那，呃，我能，呃……
……带着某种尊严离开这个世界？
你想保护你的家人。
我懂。
你知道，我坐……
……在我妻子身边……
……整整两年。
等着，看着她……
……消失。
我那么做，是为了我的家人不必那么做。
两年。
然后当一切结束时……
……她甚至不记得我是谁了。
你说，这是哪门子残酷的玩笑？
Leo，你没有得癌症。我们能治好这个，伙D。
啊，你做了你需要做的。
现在你……就让我做我该做的。
我刚才在和你的孙女Alyssa聊天。
是吗。
她要去，呃……
……威斯康星州上大学了，在秋天，是吧？
土木工程。
建设城市。
嗯哼。
那一定，呃，是个很难进入的领域，是吧？
是啊。
她说她小时候
呃，跟你聊过这个
说你也想做同样的事。
是啊，我当年在海军的时候
可没有那种东西。
她比我那时候的机会多多了。
你一定很骄傲。
哦。
我为我所有的孙辈感到骄G。
他们总是记得他们来自哪里。
你知道，我有个女儿。
- 哦，是吗？ - 嗯。
我并不总是做对的事情，那是肯定的。
看到你和你的家人在一起，见到他们
以及他们仰慕你的方式
你所取得的一切成就，这……
你都是摸着石头过河。
是啊。
大学，课程，事业。
你-你一辈子都在跟她谈论那些。
那很酷。
- 她正在实现它。 - ‘嗯哼。’
她正在实现它，她这么做
不仅是为了她自己，也是为了你。
她将要毕业，她会环顾四周……
……而你却不在那里。
你希望是那样的结局吗？
（嗡嗡声）
你欠我一顿晚餐。
- 我的天！ - Morris？
左肘脱臼。
需要复位后拍片和骨科会诊。
来吧，孩子们。
我带你们去看，在我把“邪恶斯塔克斯”
从西尔斯大厦扔下去之后，他们是怎么把他的手臂接回去的。
这些是来自县里、州里和DCFS（儿童与家庭服务部）的文件，说明你同意
为期四周的监护安排条款。
表格真多。
这是Lucy学校的地图和路线。
你负责每天接送她
还有她的儿科医生办公室。
‘她两周后有个年度体检。’
等等，呃，这些事不能等Joanie好点再说吗？
不，在过渡期间
保持她的日常生活稳定很重要。
‘现在，你需要每天带她来这里。’
和Joanie保持联系至关重要。
那我怎么工作？
你会想出办法的。
如果你有任何问题，给我打电话。
你还好吗？
还好。
这没什么你搞不定的。
（咯咯笑）
听着，呃……
在我们带她上楼之前，Lucy会和你妹妹待在一起。
你为什么不去，呃，街那头买点吃的？
Ike Ryan's就在一个街区外，应该花不了你多长时间。
去买点，呃，晚饭，也许再买几瓶汽水。
- 好的。 - 好吗？
- 好的。
- 你需要钱吗？
不，伙计，我有钱。
（咯咯笑）
半小时后见。
（Archie）‘还有，嗯，这是’
一-一张长凳，是啊，人们-人们在这里等待
听取生死攸关的消息。
哦，哦，还有这个，这是超级英雄Gary
最喜欢的护士之一，Sam Taggart。
Sam，这是Claudia和她的全家人。
嗨。
- 超级英雄Gary？ - 孩子的生日派对。
Morris，Gates让神经外科
下来看你的病人。
- 什么病人？
我没上班。 - 你的那个背痛的家伙。
他的血压下降了，腿也动不了了。
他还在这儿？
失陪一下。
两升盐水全开。
- 体温飙到103度（约39.4℃）。 - 血压85/50。
（Tony）‘哦，太好了，他来了。’
（哔哔声）
搞什么鬼？
有感觉吗？
没有。我的腿动不了了。
- 脊髓休克。 - 可能还有败血症。
我来插个中心静脉导管。
为什么我的腿动不了了？
你有个感染
压迫到了你的脊髓。
- 化妆派对？ - 七岁生日。
（Dawn）‘血氧饱和度降到87%了。’
100%无重吸面罩。
‘混合立复苏，4毫克加入500毫升。’
（Dawn）‘万古霉素和头孢曲松正在输注。’
（Archie）‘穿刺针和导丝。’
（Samantha）‘神经外科的会在核磁共振室和我们碰头。’
（Tony）‘手术室已经准备好了。’
我们需要送你去做手术
以防止永久性瘫痪。
哦，天啊，我会瘫痪吗？
不，我们希望不会。
别担心。有我呢。
‘好了，我们走。
时间紧迫。’
- 你是我们的英雄。 - 请让一让！
- Lucy，Luce…… - 怎么了？怎么了，妈妈？
听着，你带上你的背包和运动衫了吗？
- 带了。别担心，妈妈。 - 好的。
嘿，听着。
你当个乖女孩，好吗？
好吗？
我明天见你。
（咯咯笑）
好的。
我-我爱你。
我更爱你。
来吧。
- 晚安，各位。 - 再见，Morris医生。
生日快乐，Philip。
你知道冒充超级英雄是轻罪吗？
- 是吗？ - 嗯哼。
袭警只会让情况更糟。
- 我想我惹上大麻烦了。
- 我想是的。
* 当我死时，哦，上帝啊，你是否会 *
* 把我的灵魂送上火车 *
* 你是否会把它送往南方 *
* 给它取一个很酷的蓝调名字 *
* 因为我已在那些小路上迷失 *
* 很多次我都已盲目 *
* 对我的家人失去信心 *
* 让我失去了理智 *
* 在天堂的南侧，你是否会带我回家 *
* 因为我已潦倒了太久 *
* 上帝啊，天越来越冷了 *
（吉他音乐）
* 我在西德州当亡命之徒
已经太久了 *
* 上帝啊，我需要一个改变 *
* 这该死的地方已经十年 *
* 没见过一滴雨 *
* 现在风每天都在刮，上帝啊 *
* 哦，就像沙漠里的雪 *
* 就像一列迷失的火车 *
* 靠着可卡因行驶，失去了控制 *
* 但在天堂的南侧 *
* 你是否会带我回家 *
* 因为我已潦倒了太久 *
* 上帝啊，天越来越冷了…… *
他可能去给你收拾住的地方了。
如果你愿意，我们可以在外面等几分钟。
他不会来了。
你怎么知道？
我能看出来。
外面有点冷。
我没事。
她要在这里待多久？
很难说。
我希望不会太久。
我也是。
* 在天堂的南侧，你是否会带我回家 *
* 因为我已潦倒了太久 *
* 上帝啊，天越来越冷了 **