[主题音乐]
(女旁白) "急诊室的故事"前情提要。
你不想见我，可以。
但你还是得教我。
嗯，要做到那一点，亲爱的
你得真有学习能力才行。
所以，为了更上一层楼
每个实习医生都会有一个导师。
你的呼吸生理学考试怎么样了？
呃，我想我挂了。
你是个好妈妈，而且这对你很重要。
这是你应该做的事。
但总有一天你会在我身边醒来
你会想这怎么发生的？
你真是个自大的混蛋。
[电话铃声]
弗兰克。
所以现在她整个腹部都长满了脓肿。
蒂华纳的腹部整形手术算是白做了。
请告诉我们你那下面穿了东西。
你想亲眼看看吗？
我不太赞成急诊室人员穿戏服。

嗯，孩子们似乎很喜欢。 - 是的。
但哪个成年人想从一个
《动物屋》的落选演员那里得知自己得了癌症？
我是尤利乌斯·凯撒。
我们，呃，将在CT引导下引流以避免手术。
嘿，尼拉，你，呃，要去听凯森的
关于复发性心包积液的讲座吗？
你什么时候开始听讲座了？
我给你留个座。
我可能会迟到，别麻烦了。

西蒙。 - 嗨，布伦纳医生。
腿不错，弗兰克。
你知道，上次值班你给了我一些很好的建议。
我真高兴我们又一起工作了。
实际上，盖茨医生今天不带教。

我不带？ - 你负责处理培养报告单。
上周所有的阳性培养结果。
伤口，尿液，痰。
确保他们用了合适的抗生素。
如果他们有耐药菌，就给他们打电话。
太好了，我成了脓液巡逻员。所以我不用看病人了？
[轻笑] 你也要做那个。
只管那些不危重的病人就行。
布伦纳医生会带你们两个。
班菲尔德医生，我已经轮转过一次了，也许我可以跳过？
你是实习医生。
接受指导是过程的一部分。
莫里斯医生，特蕾西·马丁跟你。

马丁医生在哪里？ - 还没来。
[叹气] 我讨厌在万圣节工作。

总是老一套。 - 嗯嗯。
总有傻瓜在刻南瓜时切到手
你的鞋子最后会沾满玉米糖呕吐物
也别忘了那个老掉牙的
打扮成弗兰肯斯坦的醉鬼。
万圣节对我来说很新鲜。
我……我在澳大利亚不过这个节。
你从没玩过“不给糖就捣蛋”？

没有。 - 没糖果，没戏服。

没有恶作剧之夜？ - 什么是恶作剧之夜？
哦，孩子们用肥皂涂窗户，用鸡蛋砸车，用卫生纸包前院草坪。
哇，你的童年真够匮乏的。
(帕梅拉) ‘迈克尔·利里，18岁，胸部刺伤，学校斗殴。’
啊，那是叉子吗？
生命体征良好，室内空气下血氧饱和度97。
那个小笨蛋疯了。
好的，一号创伤室。我们走。
抱歉我迟到了。这身衣服几乎没法走路。
马丁医生，介意解释一下吗？
我被告知所有实习生都应该……
……打扮一下。
你被误导了。
[主题音乐]
呼吸音对称。我们建立静脉通路。

嗯哼。我来。 - 他偷袭我。
需要帮忙吗？
是的，他的裤子得脱掉。
如果我看到他过来……
等等，你刚叫她脱我裤子？

是的。 - ‘哦，上吧。’
(拉弗恩) ‘外科医生在路上了。’
(萨曼莎) ‘拉弗恩。’

新发型不错。 - 谢谢。
我喜欢换换花样。
好的，圣约翰医生，下一步是什么？

平片和超声。 - 好主意。
是吗？我是说，你觉得是？
是的。去拿机器。
哦，针的角度太陡了。试试45度。
好的。

我……我看到回血了。 - 不错。
我帮你固定好。
哦，该死。该死。抱歉。
“术中低血压？”
这是我的麻醉护士课程用的。

哦。 - 我明天有个大考。
上学真烦人，是吧？
所以你在学着给麻醉师推药？
嗯，我自己就能给药了。谢谢。
是的，但一个真正的麻醉师
会在你旁边盯着，对吧？
实际上，不。
你怎么做到一边上课
一边全职工作，抚养孩子，还有自己的生活？
[轻笑]
嗯，你这么一说……听起来是挺多的。
(达里亚) ‘嗯，祝你好运。’
谢谢。我会需要的。
胡说。
一年后，萨姆就会在手术室里独立处理病例了。

有事吗？ - 哦，是的。
我想谢谢你按时
提交了你的排班申请。
我的荣幸。
是的，但我有点惊讶。
你大大增加了你的可工作时间。
我只是想有团队精神。
好的。
那也许你可以负责
为大查房安排客座讲师。
想个好的人选作为开端。
我们没钱。
你得用你的魅力了。
看到了吗？肺在胸膜界面处扩张。
真了不起，圣约翰医生。

放射科选修。 - 很明智。
大家好。
嗨，我是韦德医生。我是个外科医生。
我还是不习惯这个称呼。
习惯吧，宝贝。
好的，达里亚，你来汇报吧。
呃，好的，呃，叉子刺胸。

‘我们在等CT结果。’ - 排除血管受累。
虽然它可能卡在……
(两人) ‘胸大肌。’

很好。生命体征？ - 平稳。

血常规？ - ‘稳定。’

晚点吃饭？ - 马萨里诺餐厅。
一克安西弗。CT做完后呼我。
萨姆，呃，外面有个孩子流鼻血。
好的。
呃，嗯，呃，你们两个真是默契。
是啊，我能说什么呢？化学反应。
[干呕声]
哈！你没吐到我。
是的，费雷里太太，你可以在急诊室取药。
莫里斯，你绝对想不到……
嘿，弗兰克，弗兰克，把这些给班菲尔德，好吗？
告诉她它们都有敏感性。

好的。 - 莫里斯——
还有，你能不能，呃，给我个新的，呃，ID夹？

这个坏了。 - 好吧。
班菲尔德给你拿了些新的阳性培养结果
她想让你去三号检查室看那个喉咙痛的孩子。
凯撒万岁。
莫里斯，你得去看看三号帘的那个家伙。
弗兰肯斯坦？太好了。

跟我说的一样。 - 不，你现在就得去看他。
等一下。我得打个电话……
好了，别-别那么激动。
拉弗恩，看这个。
你看到骨折了吗？
嗯，没有。

我没看到。 - 是的，我也没。
但是，呃，看这里。后脂肪垫征。
那意味着关节里有骨折造成的积血。
听着，我一直想跟你谈谈——
(萨曼莎) 布伦纳医生。
‘是丹尼·拉斯金，14岁，持续性鼻出血。’

‘他哥哥斯科特。’ - 他……他打架了。
校医止不住。
在救护车上主诉恶心。
嗯，那可能是吞了血的缘故。
(达里亚) ‘叉子男孩上CT了。’
你认识他？
不太熟。同学。
学校给你父母打电话了吗？
只有我妈妈。他们试了。没联系上她。
但没关系，我在这里。
呃，抱歉，但我们需要联系上她
才能给丹尼治疗。
好的，斯科特，我带你去打电话。
你可以再试试打给你妈妈。
你看起来不像会打架的样子。
[咳嗽] 我想我不是。
(托尼) ‘好了，珍妮公主，张大嘴。’
把头稍微向后仰一点。
没有发烧。
是的，但她扁桃体上有白点。
道恩，有呕吐盆吗？
(道恩) ‘试试第二个抽屉。’
(托尼) ‘还有淋巴结肿大。’
会是链球菌感染吗？
需要一剂青霉素。

我们需要吗？ - 不。
我们先做个快速链球菌测试。
她有渗出物和淋巴结肿大。
我们不想滥用抗生素，萨姆。
(道恩) ‘我去拿棉签。’
萨姆，前台有一份大约一周前的
阳性血培养报告。
你能去拿一下，带到病历室
然后帮我找份病历吗？拜托了。
嗯，我正在处理一个创伤病人，还有六个其他病人。

派你的实习生去。 - 我今天没有。
而且派一个医生去做那种
没脑子的事也没意义。
(托尼) ‘好了，殿下。都好了。’

‘我需要这个吗？’ - ‘不用。’
当然，没问题。
你应该20分钟内能拿到结果。
想必是利文斯通医生吧？
你这儿有什么？
鸟不允许进入急诊室。

哦，但是—— - 没关系，道恩。
我觉得这只野生动物不会给我们惹麻烦。
又给妈妈留了言。
给你，如果你想吐，就吐到这里，好吗？
那么，丹尼，你怎么会打架的？
学校里有个人。
他一直在说我们妈妈的坏话。
(西蒙) ‘什么样的坏话？’
我不太明白，但我知道那很糟。
我告诉过你别听。
好的，金黄色葡萄球菌，没有敏感性。
嗯，他们总是在走廊里指指点点地笑我。
(斯科特) ‘那是因为他是个混蛋。’
我的意思是，他们就喜欢欺负小孩子。
别担心。
(托尼) ‘拿到了。谢谢。’
那是诱导性克林霉素耐药的标志。
你应该查查实验室是否做了D试验。
(托尼) ‘达里亚，你别再那么聪明了。’
你会让我很难看的。
[咳嗽]
达里亚，拿些2x2的纱布。
(西蒙) ‘那么午饭时发生了什么？’
嗯，我问他为什么说我妈妈的坏话。
他只是笑了笑，然后骂了她一句。
你不需要知道这些。把他治好就行。
(丹尼) ‘然后我生气了，就用餐盘打了他。’
他抓住我，他的朋友们也扑了上来。
‘之后我就不记得了。’
[丹尼干呕]
低烧，100.6华氏度。
好的，给她每公斤15毫克的对乙酰氨基酚。
你，呃，今天驯服了什么野生狮子吗，伙计？
嗯，欧文最近不怎么爱说话。
自从他父亲和我……之后，他一直很难过。
我明白了。
我前夫和他年轻的怀孕妻子维罗妮卡
搬到外州去了。
我恨维罗妮卡。
那只鸟刚才说话了吗？
呃，治疗师认为特雷弗对欧文有好处
可能会帮他表达自己的感受。
特雷弗非常善于表达。
[特雷弗尖叫]
她在哪儿？我可不想错过这个。
也许她在手术室。

她来了吗？ - 没有。
他们应该告诉她这是穿孔性溃疡。
那会让她飞快地赶下来。

好的，阿奇，尼拉在哪儿？ - 又呼了她一次。
她来了。快，装作若无其事。
莫里斯，你不能每五分钟就呼我一次。
怎么了？
三号帘有个病得很重的病人。
嗯，他看起来没那么病。
他还能走动。他有什么主诉？
呃，他……他脸都绿了。
你好。我，呃，是拉斯戈特拉医生。我能帮你什么吗？

嗯。脖子疼。 - 嗯哼，我明白了。
还有，呃，别的吗？
需要换脑。
先生，这里是急诊室
有真正的病人在生病，需要我们的帮助。
嘿，室友。
你这个混蛋。
[鼓掌]
哦，我的天。
哦。
你本可以告诉我们你要来的。
那岂不错过了看你们脸上惊讶的表情？

绝不可能。 - 你在城里待多久？
是啊，我们应该一起出去玩。
听起来不错，但我只在这里待一晚
参加年度康复医学大会。
所以，你在南方的急诊室工作？
实际上，我离开急诊医学了。
我，呃，正在做物理医学与康复科的住院医师。
物理医学与康复科。

你喜欢吗？ - 是的，我喜欢。
我能接触到创伤性脑和脊髓损伤的病人。
嗯，中风病人，截肢者。
这让我时刻保持警惕。
嗯，应该说是碳纤维脚趾。
嗯，呃，很高兴看到你康复了。
谢谢。
雷。
嘿。

你怎么样？ - 我很好。
好了，好了，各位，我敢肯定你们都有工作要做。
盖茨，萨姆，二号检查室有个手部受伤的病人
需要你们处理。

雷，很高兴见到你。 - 我也是。

回头见。 - 我们晚点聊。
尼拉，别让这家伙跑了。
呃，那是谁？
呃，急诊室的新主任。

又一个？ - 嗯哼。

那是第几个了？ - 我数不清了。
尼拉，你想去听凯森的讲座吗？
呃，哦，是的，那个讲座。我……我不行。
你知道，我听说会很不错。
是的，毫无疑问。我，呃，很忙。

嗯，嗯，如果你想去—— - 不，我不想。我是说，我去不了。
好的。
嗯，呃，我晚点告诉你内容。
嘿，呃，猜猜谁负责
急诊室新的教学会议。

真的？ - 是的。
我邀请了阿图·葛文德在大查房时演讲。
哦，他太忙了。你请不到他的。
我赌一瓶香槟我能。
嗨。我是雷·巴奈特。
哦，抱歉，呃，这位是西蒙·布伦纳，新的主治医生。
这位是，呃，雷。他以前在这里工作。
啊。
所以……
所以你有幸
和才华横溢的拉斯戈特拉医生一起工作过？
我有过那个荣幸，是的。
那你现在在哪里执业？
巴吞鲁日。
巴吞鲁日。我听说那里不错。
是的。
好的，尼拉，我晚点找你。

雷，很高兴认识你。 - 我也是。
听着，如果你要去听凯森的讲座——
不，我……我不去。我……我……
但我还有些工作要完成，所以不会很久。
好的，我跟你一起去。
[叹气]

那个布伦纳。 - 嗯哼？
感觉像个混蛋。
[叹气] 我想我妻子往里面放了胶水。
你妻子？她为什么要那么做？
是啊，她说我爱保龄球胜过爱她。
而且，嗯，我外面还有个女朋友。
嘿，我听说你可能有个不错的教学案例。
哦，我们有个运动损伤的病人，是吧？

嗨。 - 嗨。
‘是的，他拇指有刺痛感’
其余手指麻木。

你觉得那是什么？ - 哦，呃。
过度伸展导致的正中神经失用症。
不错。那运动和反射缺陷呢？
呃，腕伸肌……
呃……肱二头肌。

我知道。 - 肱桡肌。
哦，各位，她就差一点了。
[清嗓] 我能再给四毫克吗啡吗？
是的，吗啡可以，安非他命不行。
吗啡过量会让你瞳孔缩小，安非他命会让你瞳孔散大。这是个助记词。
也许对你的考试有帮助。
助记词是你用来记住复杂事实的口诀。
是的，我知道什么是助记词。
而且我也知道吗啡的作用，不需要什么愚蠢的口诀。
萨姆，你打电话的那个妈妈来了。
[倒吸气] 哦，我得走了。
[电话铃声]
呃，拉斯金太太？

哦，桑迪·拉斯金。 - 嗨。我是萨姆。
呃，布伦纳医生，这是丹尼的妈妈。

我儿子怎么样了？ - 急着见你呢。
哇，终于。
我直到休息时才能查看留言。
你知道工作时有多忙。
好的，我们需要你同意给丹尼的鼻子做填塞。
哦，当然，当然，他需要什么都行。
(桑迪) ‘亲爱的，这是怎么回事？’

没什么。 - 他在医院。
斯科特，那可不是没什么。
[干呕声]
(丹尼) ‘对不起。’

我瞄得不太准。 - 没关系。
经常发生的事。
丹尼？丹尼，你还好吗？
我头疼。
好的，萨姆，量个血压。
另一个孩子用什么东西打他了吗？
我……我不知道。我不在场。
他摔倒撞到头了吗？
他高血压，138/89。
好的，我们把他移走。外科会诊。25毫克甘露醇。
霍夫曼小姐的万古霉素谷浓度是6.4。
我们应该继续给她每12小时一克吗？
把她的浓度推到15。改成每12小时1.5克
并在第三次给药时复查谷浓度。
怎么了？你觉得康复科住院医师怎么样？
哦，不总是很有趣，但很有意义。
我参与了学会的
受伤士兵工作组。
我们为受伤的士兵和退伍军人提供医疗服务。
听起来不容易。
是的，尤其是在和退伍军人事务部
和国防部打交道的时候。
[叹气] 我希望我的突然造访没有打乱
你今晚的任何大计划？
嗯，如果你把健身
和洗衣服当成大计划的话，那么……
(玛丽索尔) ‘嘿，尼拉，安斯波本来打算给那个
脓肿病人做剖腹探查术，但他采纳了你的方案。’

干得好。 - 谢谢，玛丽索尔。
我，呃，大概20分钟内就做完了。
我们可以坐下来喝杯咖啡。

不，我们去健身吧。 - 真的？
是的，旅行了一整天后会感觉很好。
[呼机哔哔声]
你做完后来找我。
呃，等等。
等等，呃，你没有密封好。
什么？你在笑什么？
没什么。
好的。
我很抱见。实验室把第一个标本弄丢了。
那他们不会再把这个弄丢了吧？
我会亲手交给他们
然后站在那里等他们检测。
好了，我们需要这个房间
所以我得请你们去大厅
等结果出来。
嗯，那要多久？

今天是万圣节。 - 我们前台有糖。
孩子们路上会去那里拿。
好了，是时候把特雷弗放回笼子里了。
[金属碰撞声]

欧文，欧文。 - 我来处理这个。
带她去候诊室。

你在这儿。要来点吗？ - 哦，不用了，谢谢。
我还记得县医院咖啡的味道。
[莫里斯轻笑]
你看起来棒极了，伙计。一切都好吗？
我未来还有几次手术要做
但不像以前那样了。
我听说格雷格的事时正在做植皮手术。
很抱歉我没能参加葬礼。
嘿，大-大家都理解。
你还好吗？
我想他。
很难受，但是，你知道，又能怎么办呢？
我得说，你……
你用那些假肢走路的方式，太惊人了。
[轻笑]
嗯，我定制了一些足部模块。
这让移动和爬楼梯更容易了。
你知道，有时候，当我醒来时
我真的会忘记发生了什么，然后跳下床
结果摔倒在地上。
[笑]

抱歉，那不好笑。 - 是的。
是的，实际上，很好笑。每次都这样。
[笑]
哦，嗯，莫里斯医生，你看到盖茨医生了吗？
没有。你需要什么吗？
是的，我有个关于膝关节积液的问题。
嗯，我敢肯定布伦纳医生能回答。
那-那好吧。我还是……我等托尼吧。
所以，尼拉，她过得不错，是吧？
伙计，尼拉是个外科巨星。
她总有一天会掌管这个科室的。
哦，他们肯定让她很辛苦。
长时间工作，熬夜，周末加班。
我的意思是，那肯定不怎么好玩，对吧？
莫里斯医生，你那个芭蕾舞演员的血糖只有34。
好的，我得走了。
如果我走之前没见到你，照顾好自己。
哦，还有，呃，不，雷，据我所知
尼拉没在和任何人交往。
什么？不，不，不。你看，我不是……
(托尼) ‘欧文。’
欧文！
[门砰地关上]
嘿，欧文，听着，我知道特雷弗很聪明
但我怀疑他自己开门飞到这里来了。
来吧。我们走。
[门嘎吱作响]
哦。
[叹气] 别担心。
你知道吗，我要给前台打电话
会有人来放我们出去的。
[叹气]
野生王国，我猜
你身上没有手机吧？
救命！嘿！
CT五分钟后可以接他。
我只是不明白丹尼为什么要打架。
这完全不像他。
好的，把他放到便携式监护仪上。
也许他不喜欢听那些谣言，妈。
什么谣言？

这是怎么回事？ - 我的实习生会跟他去。

‘知道了。你去哪儿？’ - 我下班了。
神经外科一读完片子就给杜本科打电话。
这现在是他们的病人了。
嘿，嗯，你们这里需要帮忙吗？
你来晚了点。
斯科特，什么谣言？
好像你真的想不出任何理由
孩子们在谈论你？
你是傻还是喝醉了？
冷静点。你帮不了你弟弟。
哦，迈克在那儿。也许他能跟你解释。
[心电图机哔哔声]
这跟他有什么关系？
去问问。你正在和他上床。
[金属叮当声]
好的，去动物园再回来怎么样？
听起来不错，但那大概有四英里。
是的，这些宝贝能行。
怕你不行？
我能。最后一个到的人请客。
最好把钱包拿出来。
准备好了吗？
好了……你真的准备好了吗？

嘿，丹尼，撑住。 - 好累。
CT显示右顶叶区
有硬膜下血肿。

那-那是什么意思？ - 血氧饱和度只有93。
他脑部表面有血在施加压力。
我们给他上个无再呼吸面罩。
(西蒙) ‘需要在手术室里清理掉’
以，呃，防止任何进一步的损伤。
你能派个实习生吗？
班菲尔德医生在做胸腔穿刺。
拉弗恩可以去。那会是很好的经验。

你确定吗？因为我可以—— - 去吧。你应得的。
斯科特，告诉我发生了什么。现在。
丹尼攻击迈克是因为他到处
在学校吹嘘你有多容易上手。
不，迈克不会那么做的。
怎么，你以为他爱上你了还是怎么的？
他在利用你。
(达里亚) ‘血氧饱和度只有87。’
他呼吸不足，孩子需要插管。
(西蒙) ‘丹尼，呼吸。’
呼吸。
达里亚，到你了。
15毫克依托咪酯，75毫克琥珀胆碱。

已经抽好了。我正在推药。 - 2号麦氏喉镜和6.0的气管导管。
开始前一定要检查设备。

好的？ - 准备好了吗？
(迈克尔) ‘我发誓。我告诉过你我什么都没说。’
小心牙齿。

我看不到声带。 - 给你吸引器。
(迈克尔) ‘你那个疯孩子攻击了我。’
(桑迪) ‘别那么说。’

丹尼需要你。 - 是的，我还是看不到。
……反正就是个疯狂的醉酒婊子。
你想干什么，伙计？
斯科特。现在住手。救命。
好了，各位，拔出来，用球囊面罩通气。
我马上回来。

把喉镜片抬起来。 - 我抬了！
不，你在向后摇。

布伦纳医生，我插不进去。 - 你知道吗……
小心。导管。

我以为你刚才说—— - 导管。
把导管给我。
斯科特。
你不需要助记词来拯救某人的气道。
[戏剧性音乐]
嘿。
嗯，我们从那边出不去了。
别担心，很快
我……我会把你弄出去的
然后你会和你妈妈，你妹妹和特雷弗在一起。
重要的是不要害怕，好吗？
看来你收获颇丰啊，嗯？
我能吃块糖吗？
不行？你那里的糖足够
让整个芝加哥陷入糖尿病昏迷。
一块？
好了，你知道你那是在做什么吗？
那叫情绪性进食。
有人看到我那个肠胃胀气病人的病历了吗？
架子上没有，我也不想再回
他房间去找了。
啊！
为-为什么我病历上有只鸟？
那是特雷弗。它属于盖茨医生看的一个家庭。
盖茨医生在哪里？
有段时间没人见他了。
弗兰克。
找到盖茨，把这只鸟——
(特蕾西) ‘詹姆斯·麦基，多处枪伤’
在胸部和左上臂。
万圣节派对失控了。
我需要生命体征。
心率120，输了一升液体后血压100。
四单位O型阴性血，便携式X光机。

左手腕没有脉搏。 - 怎么有警察护送？
他们说这家伙试图朝一些警察开枪
然后他们先朝他开了枪。
五针。还不错。
丹尼会没事的。
我们这里弄完后，我带你上楼
你可以在那里和你妈妈一起等。
他说得对，她是个婊子。
你不应该那么说。
那她为什么表现得像个婊子？
她让我们想什么时候睡觉就什么时候睡觉。
她从不吼我们做作业。
我们可以随时带朋友回家。
嗯，有些孩子会很喜欢那样。
她让我们喝酒。
她说，“在家里总比在一些陌生地方好”。
但是后来，呃，她开始和我们一起喝
开始和那些男孩调情。
丹尼知道发生了什么吗？
他小的时候，我还能编些瞎话。
现在他在同一所学校。
我恨她。
我知道她让你失望了，我明白。
但试着不要恨她。
那对你没有任何好处。
你还想来点橙汁牛肉吗？
嗯，不了，再吃
我就进不了门了。
嗯，那么，我猜你只能待在这里
永远不离开。
嗯，别诱惑我。
实际上，那样会很好。
这里有时候会很孤独。
是的，我知道那是什么感觉。
但你妈妈就在附近。
嗯哼。
她很棒。
但很多时候，她不理解。
她不明白为什么我不想她帮忙。
那肯定很令人沮丧。
是啊，我只是觉得内心深处
她有点担心我可能会……
我……我有一次让她很害怕，所以……
什么时候？
是很久以前的事了。那是一段糟糕的时期。
发生了什么？

我迷失了方向…… *
那是在医院。
事故之后。
我试着伤害自己。
我试着自杀。
维柯丁。
我真希望我当时知道。
我会试着帮忙的。
不。
不，那是我必须独自经历的事情。
现在我觉得很坚强，克服了那一切。
插管盘。
准备胸管。
这样我们就不会得张力性气胸。
准备好纤维光学镜和环甲膜切开盘。
如果需要，我们可以拿那些。

‘诱导药物已给。’ - ‘好的，我们开始吧。’
嗯，让药物起效一分钟。用球囊面罩通气。
这是万圣节派对枪击案的那个家伙吗？

你是家属吗？ - 不，一名警察。
抱歉，但你现在不能审问他。
嗯，你得确保这孩子能活下来。
好的，做个下颌推举，这样你就不会把空气灌进他胃里。
好的，特蕾西，他放松了。上吧。
干了二十年，今晚是第一次开枪。
你射了他？
(男人 #1) ‘我没看清他。’
我只看到一把武器指着我。
那你做了你必须做的。
那是他戏服的一部分。
那是把玩具枪。
[清嗓]
继续推。用力。
也许你应该接手，莫里斯医生。
这里需要另一个医生吗？

我搞定了。 - 干得好。
布伦纳医生，戴上手套，检查胸腔引流瓶。
我们正准备做那个。
出血量不少。
准备一个开胸盘。

他血流动力学稳定。 - 目前是。
你必须为任何事情做好准备。
你听起来像个警察。
我们的工作没什么不同。
(特蕾西) ‘0号丝线，拜托。’
是啊，情况会很快变得对你不利。
(西蒙) ‘好的，准备便携式胸片。’
我们出去拍X光。
[叹气]
我年轻的时候，有一次交通拦截
一个家伙的尾灯坏了。
例行公事，对吧？
我的直觉告诉我有些不对劲。
我忽略了它。
就在我告诉他去修灯的时候
他掏出一把枪，射杀了坐在副驾驶座上的妻子
然后自杀了。
太可怕了。
是的。那之后我转了文职。
但推文件不是我当警察的初衷
所以我又回到了街上……
弗洛雷斯警官来找她的搭档。
病人朋友们在候诊室。

好的，让他们在那儿等。 - 马克，你在这里做什么？
我得确保他能挺过来。
他们让我们回家了。上头发现你在这里
发现我在这里和你说话，我们都会有大麻烦。
收缩压降到60了。
(西蒙) ‘挤进去一升。挂上O型阴性血。’
(班菲尔德) ‘呼叫胸外科。让他们带他去手术室。’
(特蕾西) ‘现在？’
我们有1200毫升的血。
来吧，让医生们做他们的工作。

我送你回家。 - 不，我不走。
是我的错。
你想等到他心脏骤停吗？
我不是故意要射他的。
[咕哝]
他肯定以为我们是派对的客人
打扮成警察的样子。
也许你们应该出去一下。
没关系。我会来找你们的。
是的，是的。是的，他……他会得到他自己的
红细胞，血小板和凝血因子。

降低风险。 - 他的引流量在减少。
好的，给我们10分钟，我们会把他救回来的。
[心电图机哔哔声]
(托尼) ‘你知道，一开始我想’
‘“我不知道怎么当父亲。”’
‘我的意思是“我-我有什么资格？”你知道吗？’
你知道，我不是说我没犯过错
对莎拉……但是……
……我们现在关系很好，你知道吗？
我适应了。她也适应了。
就像我知道你会适应你新的家庭状况一样。
而且很快，我希望，嗯？
嘿！帮我顶着门，好吗？
来吧，孩子，我们出去了。
我们走。我们自由了。
来吧，欧文。
来吧。
这些是我的最爱。
只有100毫升的额外出血。
(莉莉) ‘血压110/75。心率85。’

嗯，目前最好。 - 好的。
血管造影科等着给他手臂注射造影剂
血管外科准备修复肱动脉。
让血库多备两个单位。
你知道，你真该试着控制一下你的热情。
不好意思？
我们刚才表现得棒极了。
为什么不稍微享受一下胜利呢？
因为我们需要保持警惕。
在你跳胜利之舞的时候
病人可能会突然崩溃。
好的，听着，凯特……
有人那么叫你吗？

一次。 - 好的。
我们在很大的压力下工作
所以当好事发生时
为什么不享受它，找点乐子呢？
急诊室里没有那种轻浮的空间。
无意冒犯，但如果那是你的态度
那你的一天就永远不会好过。
晚安，弗兰克。

‘祝你愉快。’ - 谢谢。
萨姆。

你去哪儿？ - 我的复习课。
我以为你要翘掉那个。
是啊，嗯，上学可不只是
一个可爱的爱好，你知道吗？
你在说什么？你知道我支持这个。
哦，我知道。当对你方便的时候
如果不干涉你的生活。
那不是真的。
我知道你对护士的工作有种过时、性别歧视的看法。
但我们做的事情远不止是换便盆。
我知道，萨姆。
你知道，我希望你能尊重我正在努力做的事——
嘿，各位。你们想要一杯大杯三倍脱因拿铁吗？
天啊，你居然不让实习生帮你跑腿。
还有想在达里亚面前表现，把我贬低得一文不值？
你知道吗？那永远行不通。
嘿，教实习生是我的工作之一。
你想让我怎么做？
[嗤笑]

没什么。算了。 - 你很紧张。
我们-我们回家吧，我帮你复习。
好的。
好吧，嗯……
开胸手术的首选麻醉药是什么？
是啊，我就知道。
别那样。
我得走了。
有丹尼的消息吗？
[清嗓] 他们从他大脑里取出了一个小血块。
说他很快就会进恢复室。
斯科特在哪儿？
楼上，等他弟弟。
他们是好孩子。
你为什么不别再把他们搞砸了？
你懂什么？
嗯，首先，你和一个高中生上床——

迈克18岁了。我们是成年人。 - 不，他是个孩子。
他只把你当成一个容易上手的对象
而且他毫不避讳地说出来。
迈克不是故意说那些话的。他爱我。
你知道吗？他真的不爱。
我不想跟你谈这个。
是啊，嗯，你会和社工谈的。
还有那两个男孩，也要谈。

我给他们打了电话。 - 你没权利。
听着，斯科特看到的远比他应该看到的多。
而且他正在努力保护他的弟弟。
但他不是家长，你是。
所以你为什么不开始表现得像个家长？
你对这些孩子造成了很大的伤害
而且那会持续很长时间。

滚蛋吧。 - 把你的生活整理好，女士。
现在还为时不晚。
谢谢你。
你知道，我……
……真希望我能陪着你
在你经历那一切的时候。
嗯……
……我们有一段时间没怎么说话了，所以……
[器乐]

哦，我爱这首歌。 - 很酷的曲子。
给我那个。
过来。
你知道……
……我为发生的事感到自责。
有时仍然会。
尼拉，我当时喝醉了，很蠢
我站在马路中间
在半夜。

但我处理事情的方式—— - 尼拉。
放下吧。
我已经放下了。
[丹尼尔·约翰斯顿演唱“Go”]

嗯，那一切都很好 *
[敲门声]
可能是来要糖的孩子。
我们不理他们，他们会走的。
所以，你刚才说。

去理解和被理解 *
事故之后，嗯……
……我有很多时间去……审视我的人生。
还有……我必须做什么才能重新站起来。
字面意义上的。
这让之前发生的一切。
这让那一切都有了新的视角。

然后结婚 *
[敲门声]
该死。

嗯，我去打发他们。 - 好的。
抱歉，孩子们。
我的糖发完了。

你欠我80块。 - 你在这里做什么？
嗯，抱歉，我没意识到——
给我一分钟，好吗？

当然。 - 好的。
[门砰地关上]
你不能就这样出现。
你知道，我们之间没什么。
我们一起工作，仅此而已。
我知道，我只是……我……
我以为我们可以喝一杯，庆祝一下。
葛文德医生同意来做大查房了。
为你高兴，但是，如你所见，我有客人。
对，对，雷。
好吧，那么……我走了。
是的，请吧。
所以，我……
我们-我们上班见。
我，呃，抱歉。我-我没有邀请他。
哦，天-天晚了。我该走了。
你不用走。
今天很棒，晚上也很有趣
但我明天早上有那个会议，所以……
你可以待在这里，不用开车去酒店。
[音乐继续]
我现在状态很好。
你看起来也很好。所以……

人生就像一碗樱桃 *
我要走了。

……你能带走多少就带多少 *

有人曾说人生就像一头牛 *
再见。

……那如何适用 *

所以我们都在这个星球上 **
麦基先生手术结束了。
他胸部的出血来自一些小血管
它们自己凝固了。
一颗子弹穿过了他上臂的动脉
但外科医生很快就处理了。

所以他会没事吗？ - 是的，他应该会没事的。
没有残留的瘫痪或残疾。
哦，好的。
哦。
听到这个消息真好。
听到这个消息真好。
呃……
是的……
……你尽力而为。
但你无法为所有事情做好准备。
在一些办公室工作中犯错，会发生什么？
没什么大事。
在我们当班的时候……
……有人受伤，有人死亡。
是啊，是啊。
但你不能让它夺走所有美好的东西。
嗯哼。
呃，我建议你在被看到之前离开。
如果你带上你的搭档
我会告诉你一个可以用的侧门。
是的。
谢谢。
[器乐]

所以你以为你找到了那个人 *

她知道你的感受 *

所以我想你应该去 *

所以我想你应该去 *
*去吧 *
*去吧 *

把她拥入怀中 * * 把她拥入怀中 *

然后结婚 *

去吧 去吧 去吧 去吧 你不安的灵魂 *

你会找到的 *

去吧 去吧 去吧 去吧 你不安的灵魂 *

你会找到的 *

哦 是的 你找到了 **
[主题音乐]