(男旁白) 《急诊室的故事》前情提要。
我是约翰·卡特。
我在想我在这里的时候可以来上几个班。
我知道有很多东西需要重新学习
而且如果你不是全身心投入——
但我确实了解流程，也了解那些
走进那些门的病人。
'你妈妈在用心肺搭桥机维持生命。'
在我们找到新的心脏之前，她都得靠着它。
我想把她转到芝加哥。
不，别这样。
你知道，就算发生了那么多事，她仍然是你母亲。
一个我从15岁起就没说过话的人。

你不能就这么掩盖过去—— - 我是新来的。
我服从命令。
不一定非要通过试管婴儿。
所以你又回到领养这条路了。
[储物柜门哐当一声]
[器乐]
'好吧，暖气还是坏的'
不过炉子倒是好的。
嗯，我闻到了。
我们有水波蛋、英式松饼
培根、果汁、咖啡。
你满足了我所有的需求。
所有的？
所有我能想到的。
我会试着再想出一些。
你知道吗，我小时候我妈妈每个星期六早上
都会给我送早餐到床上。
真的没什么钱，勉强糊口
但，这是我唯一能期待的奢侈。
听起来不错。
你呢？
我什么？
你小时候是什么样的？
你从来不谈那些事。
遇见你之前，我根本不算活着。
那你的父母呢？
你有兄弟姐妹吗？
我对你一无所知。
外星人在珀斯郊外的一艘宇宙飞船上把我扔了下来
2007年，一个完全成年的我。
按地球年来算，我两岁，但我-我-我真的很爱这个星球。
嗯，我妈妈带大的，独生子。
再多告诉我一些。
吃吧。
哦，别这样。
[嗤笑]
怎么跟你每次对话都得以上床收场？
嗯，这听起来像是在抱怨。
不是。
我是说…
[笑] 不是。
我看起来怎么样？
你-你看起来很好。
高领衫会不会太严肃了？
不会。怎么了…

你很紧张。 - 嗯，是啊。
我听说主管很严厉。
我想确保她看我的时候，看到的是一个妈妈。你懂吗？
是的，她会的，宝贝。
哦，不好意思。
你会觉得我们花了这么多钱
至少该有点寿司之类的。
芝加哥互联领养机构。
花一万块钱，你得到冷咖啡
一个不新鲜的百吉饼，还有一个孩子。
[小声] 你别说了。
[小声] 你刚才…？
拜托，那有点好笑吧。
拜托。
伯特·穆里根，膝盖和肩膀疼
把车开进了密歇根湖。

他干了什么？ - 我从没违章过。

这不是他的错。 - 是你开的车吗？
不，不，是他，但我们只是在听从指示。
有人叫你们开车穿过密歇根湖？

凯西说的。 - 谁是凯西？
我们的GPS系统。
你们的GPS叫你们开进水里？
不完全是。
结果就是那样了。
跨文化收养在过去十年里
一直在增加。
'更短的等待时间和更低的费用'
'都起了关键作用。'
更低的费用？
干嘛要等一年领养一个白人孩子
如果你能在下班回家的路上
'顺便打包六个黑人孩子？'
你觉得这很好笑，是吧？
贬低黑人孩子？
冷静点，这只是个玩笑。
我是说，你们来这里干什么？
很明显你们根本不认真。
我相信你们都在这个过程中感到了压力。
凯特，他们只是在发泄一下。
他们应该闭嘴，注意听现在讲的内容。
你需要把你屁股里那根棍子拿出来。
好了，我们走吧。
哪个孩子要是被你领养了，我真为他感到难过。
GPS系统说直走。
凯西有那种权威性。
但是，伙计们，凯西是在告诉你们
开下路堤。
我们问了有没有别的路线，
但她一直说直走。
所以你们明知故犯地撞进了湖里
就因为你们车里的一个电脑声音这么说？
嗯，她有卫星数据。
你们不觉得这有什么问题吗？
当然有。
凯西坏了。
好的。
我回来给你缝合伤口。
好的，嗯，我确定他们能让她恢复
正常水平，只要他们给……
好的，好的，我会过去的。
那时见，谢谢。
是你妈妈吗？
是的，她在飞机上有点神志不清。
嗯，高海拔可能会降低她的血氧饱和度。
我也是这么想的。
他们会在养老院把她调理好的。
会没事的。我下班后就过去。
你多久没见你妈妈了？
[叹气] 我不知道。
有……一阵子了。
[电话哔哔声]
最好去接一下。
弗兰克，三号床那个蜂窝织炎的哑剧演员用头孢氨苄
还有那个胶带女孩需要给她的假释官开张证明。
我都忘了我有多爱这里了。
你不能让病人出院
如果没有药物核对表。
什么？
联合委员会的新规定。
我们必须确保我们记录里所有的药物都是最新的。
我明白了。
'而且我们差不多几年前就停用'
'头孢氨苄了'
你知道，因为到处都是耐甲氧西林金黄色葡萄球菌。
对。
迪尔伯恩一栋公寓楼发生爆炸。
六名伤员正在送来，还有五分钟到。
盖茨，山姆，去外面。谁去找一下莫里斯。
我们这里需要另一位主治医生。
嗯……你好？
哦，我以为你可能想低调点，第一次先别插手。

这不是我的第一次。 - 你知道我的意思。
你已经脱离这行很久了。
我过去五年
在达尔富尔管理一家难民医院。
那种经历比任何人一辈子见过的都多。
好吧，那你做你觉得舒服的事。
好的，叫布伦纳下来！
[电话铃响]
已经一个多星期了。
你说她那样只能活一个月。
嗯，他们会找到另一个心脏的。
我听说有时候可能要等一年。
是啊，但她在名单的最前面。
我今天能待在这里不去上学吗？
[轻笑] 你觉得呢？

不行。 - 不，不行。
那么，你的，嗯，你的寄养家庭怎么样？
伊莱恩还行。
她是妈妈。
斯坦……
……有点奇怪。
他……奇怪？
他，就是，总是爱调情，很傻。
说些蠢笑话，还不穿衣服到处走。
他干什么？
他是个怪胎。
有时候他表现得更像个孩子，而不是大人。
我们都觉得他很恶心。
[手机响]
我现在得去急诊室了，露西。
我要你和你妈妈在这里等着
直到上学时间，好吗？
好的。
好的。
12岁，轻微烧伤和桡骨畸形。
格拉斯哥昏迷评分为15，生命体征良好。
三号隔间，静脉注射吗啡，拍X光。

收到。 - 妈妈！
我们会尽快去看她的，好吗？
安妮·迪克森，37岁。
主诉腹痛和头痛。
心动过速，血压偏低，血氧饱和度92。
一号创伤室空着。我是班菲尔德医生。

我的孩子。 - 他们没事，D夫人。
他们只是比什么都害怕。
这是诺曼，我们社区的好心人。
他们在3A，我在4B。
听到爆炸声，跑进去把孩子们救了出来。
我一个人住。她喜欢给我做饭。她说麦片是——
八岁儿童缺氧，腿部挤压伤。
好的，三号隔间，让道恩帮你。
布琳娜，亲爱的？
他们得到了很好的照顾，D夫人。
……石膏室，又多了五张床。
'很好。这是诺曼。'
他需要建立静脉通路，输液和止痛药。
哦，不，不，先管迪克森太太，她比我病得重多了。

是吗？ - 不，我来管她。
嗯，你去帮盖茨。
也许让一个有经验的住院医生
'在房间里对你有好处。'

'以防万一。' - 以防万一什么？
我支持你，强尼。
首先你不能相信GPS系统。

然后是你的父母。 - 然后是政府。

这是个危险的滑坡。 - 我跟不上你了。
我们不为此感到羞耻。
如果世界上有更多像我们这样的人
世界会变得更美好。
也许吧，但密歇根湖底肯定会有更多的车
你是什么人，某种叛逆者
'打破所有规则？'
某个叛逆的坏小子
穿着皮夹克，骑着他那辆
无牌照、无化油器的哈雷？

嗯，蒂尔迪…… - 那是我们的莫里斯医生。
你是这样的人吗？
膝盖处理完了。我去看一下他们的X光片。
我们纳税。
我们-我们不乱穿马路。
我每六个月换一次空气过滤器。

那有什么错？ - 没错。
但是，你知道，偶尔放飞自我一下
有时是健康的。
甚至可能救你的命。
我们很放飞自我。
你们裸泳过吗？
在沙滩上点过篝火吗？
质疑过任何形式的权威吗？
你们投票给了谁？
我们害怕改变。
好吧，很明显你们俩是时候该活得精彩一点了。
拿着。
看到这个了吗？
剪掉它。

什么？ - 等等。
这是违法的。
伙计们，伙计们，你们完全没抓住重点。
有时候你就是得……把标签剪掉。
[电话铃响]
[剪刀剪的声音]
[叹气] 嗯。
'阿奇？'
我这里有个孩子桡骨开放性骨折
另一个有气道阻塞的危险。
马上到。
这里有很多床垫，伙计们。
随便用。
你知道彼得·帕克是怎么被蜘蛛咬了
然后变成蜘蛛侠的吗？
我也差不多是那样。

你被蜘蛛咬了？ - 不。
只是自从去年那辆救护车
爆炸之后，我就好像无所畏惧了。
就好像我有了另一种感觉。
一种“感觉”？
我能感觉到身边有人遇险。
就像超人总能知道路易斯·莱恩有危险一样。
我不知道。不管是什么，这是一种天赋。
我应该用它来做好事。
心率110，血氧饱和度99。
拿些磺胺嘧啶银下来。
哦，你是说Aquacel敷料？
'我们现在用这个。'
它，呃，效果更好。
很大的改进。你会喜欢的。
莫里森腹腔有点积液。
你有任何疼痛吗？
没有。这才是奇怪的地方。
'我从不受​​伤。'
'火灾、车祸、暴风雨。'
'如果有人处于危险之中，我就会去。而我没事。'
嗯，超声波上的液体，可能是血。
我们需要做一种特殊的X光，叫CT扫描。
好吧，快点。我想去看看她的孩子们。
口服造影剂然后送他下去——
哦，我们现在做腹部CT已经不用造影剂了。

哦，不用了？ - 嗯嗯，不用。
自从我们有了64排扫描仪之后就不需要了。
你们用多久了？
不知道，几年了吧。
我去拿Aquacel敷料。
[女人喘息声]
哇。她的鼓膜肯定破了。
爆炸引起的。鼓膜是最先受损的。
拜托，我的孩子。我的孩子…
我们会尽快带他们来看你的。
那个英雄怎么样了？
FAST超声检查有积液。我们正带他去做CT。

卡特医生怎么样？ - 他很酷。
有点生疏。
只是一小会儿。
我妈妈一直想弄点钱。付电费。
在100%无再呼吸面罩下，血氧饱和度89。
她用燃气烤架取暖？
我告诉过她这不安全。

左侧血气胸。 - 那是什么意思？
爆炸导致她的肺部出血。
我们得把它引流出来。胸管，20号。
我去看看克莱，好吗？
'我找斯坦·格里斯沃尔德。'
我是琼妮·利普森，露西妈妈的主治医生。

我们今天谈过…… - 布琳娜还好吗？
我不知道。那不疼吗？
我只是想确认一下，她和你们住在一起
一切都好。能给我回个电话吗？
嗯，收到后尽快打到县医院。谢谢。
'他的手臂会好吗？'
嗯，我给他做了神经阻滞。他什么都感觉不到。
现在，你的手腕需要做手术。
真的吗？
这事发生的时候你不在家？
我在屋顶上。
我在上面有个鸽子笼。
嗯，这真是个培养爱好的好时机。
我去看看妈妈就回来，好吗？
阿奇，骨科知道这家伙的情况，对吧？
是啊，但再催催他们。他们太慢了。
7-0缝线和插管盘。
安妮，我们要给你插根管子帮你呼吸。

哦，求你别。 - 我们会尽快把它拿出来……
医生，请先让我看看我的孩子，好吗？
好吧，谁去找一下她的儿子。
有没有人觉得奇怪，她几乎不能呼吸了
但她的血氧饱和度是百分之百？
格雷迪，给她上百分之百的氧气。
山姆，说得对。
[笑] 我能吞火。我能和狮子摔跤。
窦性心动过速伴室性早搏。
好的，卡特医生，让你的病人吸百分之百的氧气。

他有一氧化碳—— - 一氧化碳中毒。
胡言乱语，幻觉，都对上了。
你送检一氧化碳水平了吗？

正在做。 - 好的。
如果莫里斯医生接手这里，你会感觉好点吗？

'好的，抬起你的腿。' - 什么？
你离开很久了，我知道那是什么感觉。

这个病人病得很重而且—— - 我知道他需要什么。
好的，我希望你感到自在。

'诺曼，动动你的脚趾。' - 我很自在。

诺曼？ - 它们不动。
'什么不动？'
我动不了我的腿。

T-10椎体半脱位、骨折。 - 哦，我的天，你真漂亮。
嘿，你得戴着这个。
诺曼·查普曼。C-H-A-P-M-A-N。
他的脚没有感觉。

它们会再生的！ - 主治医生是约翰·卡特。
卡特。
嗯，我算是新来的。
收缩压只有92。
脊髓休克或失血，或者两者都有。
我们把他打包送去手术室。
我们要去高压氧舱。
我们必须给他大脑输送一些氧气。
神经外科现在就需要进去。
我宁愿瘫痪也不愿脑损伤，你呢？
他的血细胞比容在下降，可能会在氧舱里失血过多。

手术室准备好了。 - 好的。
告诉他们我们减压后就过去。
带他走之前输血并注射甲基强的松龙。

不，甲基强的松龙是—— - 闭嘴，盖茨。

我知道有争议。 - 卡特医生。
恕我直言，病人是否需要手术
这个决定需要由外科医生来做。
妮拉，同样恕我直言
我记得你这个阶段是什么样子的。
我这个阶段？
'当你是外科实习生时'
你觉得外科医生是医院里唯一
真正的医生。
但那种对待病人的方式可能有点狭隘。
我不是实习生。
保护他的大脑是我们的首要任务，医生。
你以后会感谢我的。
玛丽索尔，能现在让卢西恩接电话吗？
它卡在这里多久了？
五分钟没动了。
好的，弗兰克，叫维修部。
已经叫了，他们急着告诉我们
他们有空了就会来处理。
这是老旧的基础设施。
试着耐心点。
[叹气]
你的GPS无人机（指那个病人）的肩部片子。

你还好吗？ - 嗯。
刚从放射科一路跑下来
因为电梯坏了。
玛丽·塔格特，晚期肺气肿。
在飞机上失代偿。
嘿，对不起。
养老院不肯接收她，除非
先做个检查，所以…

这是谁？ - 山姆的妈妈。
'她呼吸急促，每分钟30多次，左侧偏瘫。'
是的，那是她的基线水平。她几个月前中风了。
好的，我接手这个。二号检查室。
准备好胸腔引流瓶了吗？
再来一单位同型血。新鲜冰冻血浆和血小板。
'通知外科我们有个潜在的客户。'
好的，记下了。
二级肝撕裂伤和肺挫伤。
我们要尽量控制住失血
这样她就不用去手术室了。
听起来是个好计划。
她的一氧化碳水平怎么样？
29%，但她情况不稳定，不能进高压氧舱。
没错。卡特的病人也是。
所以你能给我解释一下
为什么他就是不听劝吗？
[警报声]
胸管引流出400cc。
好的，拿快速输液器来。
有时候讲道理是没用的。
什么？
我们有四个孩子可能会变成孤儿
尽管我们尽了所有合理的努力。
你知道，这是工作的一部分。
不代表我们就可以开始放弃规程。
卡特医生在战地工作过。
'没有所有那些技术'
你会学会听从你的直觉。
收缩压降到82了。
我不能说我怪他。看来道理今天不好使。
他通气不足。
你确定不给他插管吗？
不，他会在氧舱里醒来的。
你为什么在这件事上让步了？
哦，大概是“道理今天不好使”之类的。
但这剥夺了他任何有意义的
再次行走的机会。
你太夸张了。
好吧，问问任何一个神经外科医生。我们正在犯一个错误。
好的，神经外科医生是有偏见的。
顺便说一句，我们也是。
我们透过我们自己的经验、
我们自己的专长的迷雾来看待每一个病例。
有时候，一双全新的眼睛是很有价值的。
这简直是胡扯。

嘿。你还好吗？ - 不，我今天糟透了。

而且我们完全在搞砸—— - 弗兰克，有我的留言吗？
没有。

你刚才说什么？ - 哦，算了。
不，我-我很抱歉，对不起。

我在听，真的。 - 不，没关系。

嗨，妮拉。 - 嘿。

嗨，西蒙。 - 嘿。

该走了。 - 好的。我送她出去。
好的，待会儿见。

再见。 - 再见。
我什么时候能再和我妈妈一起住？
嗯，那要看很多情况。
我不喜欢住在那里。
我觉得不舒服。
嗯，不会太久了，好吗？
嘿，露西。她今天怎么样？
老样子。
嗨。
格里斯沃尔德太太，我能和你说几句话吗？

嗯，是-是布伦纳医生，对吧？ - 是的。
嗯，我得送她去学校
然后把我小的送到她奶奶家
然后11点前到公司。
我，嗯，很好奇。情况怎么样？
什么？
在家里和露西相处？
她说什么了吗？
她好像有点不自在。
对斯坦。

'我试着打电话，但是——' - 哦，哦。
每个人都对斯坦感到不自在。
听着，他是我丈夫，我爱他，但他很怪，好吗？
“怪”不是成为
'寄养父母'的资格。
我们自己有两个孩子
公寓里还有三个寄养的孩子。
他对他们很好。
他对我不太好。
十月份被解雇了，他到现在还
不肯挪动屁股去找份工作。
听着，我真的得走了。
'你知道，她一开始还好。'
然后她开始呼吸困难
而且说话颠三倒四。
我都认不出她了。
是啊，嗯，已经很久了。
是啊，很难相信
就这么轻易地把事情关掉是多么容易。
看起来你妈妈得了右中叶肺炎。
静脉注射抗生素？
是的，但她的血氧饱和度还不算太差。
那是什么意思？
意思是，呃，我们大概可以把她调理好
几个小时后她就能回到养老院了。
那太好了。
她在那里会更舒服。
[叹气]
'我得去改航班了。'
'我能用一下桌上的电话吗？'
用休息室的吧。你还记得在哪儿吗？
记得。
[玛丽咳嗽]
看来氧气起作用了。
是的，她会好起来的。
我都不知道该对她说些什么。
哦，我相信你会想出来的。
是啊，我只希望别是像
“你为什么非得当这么个烂妈妈？”
或者“你为什么就不能待在达拉斯等死？”
哦，我猜你会想出更好的说辞。
我的……在哪里？
怎么回事？
发生……什么事了？
嗨，妈妈。
是我，萨米。
你在芝加哥。
哪里？
在医院，我工作的地方。
你是护士？
是的。萨米。
萨米。
萨米。
萨米。萨米？
对不起，这么久没见。
[喘气] 我……我认识你吗？
我们以前见过吗？
[咳嗽]
[沉重的呼吸声]
[呻吟]
[火车哐当声]
谢谢你等我。
你知道，我们可以在里面谈。
反正我需要抽根烟，而且宝宝睡着了。
得去倒垃圾。
我，呃，在你的答录机上给你留了言。
是啊，我不知道那玩意儿怎么用。
是我老婆查的。
好吧，嗯，我只是，呃，想知道
和-和露西相处得怎么样。
她是个好孩子。
经历了很多。
嗯，她，嗯……
她说她在这里觉得不舒服。
这很正常，对吧？
我是说，新地方，新的人。
而且她确实有点古怪。
他们总是我的最爱。
不是最能适应的，但最终——
她说你让她觉得，呃，不舒服。
这到底是什么意思？
听着……我对人们对待孩子的方式
容忍度很低。
那是我的一个个人怪癖。
怪癖到底是什么鬼东西？
你对她越界了吗？
你是为此而来的吗？
我和我妻子爱这些孩子。所有孩子。
你要站在那里指责我——
闭嘴。闭嘴，闭嘴！
别说了……别说了！
听着，我不知道你怎么了
不管你是不是疯了，还是你 irgendwie 有了错误的想法。

你裸体走来走去。 - 什么？
哦，是她在撒谎吗，是吗？
她在撒谎吗？
有一天她提早回家了。
我裹着浴巾从浴室出来。
我不是什么变态，老兄。
我不是什么怪胎。
[抽泣] 什么，你以为我对孩子有性趣？
你是这么想的吗？
对不起。

听着—— - 对不起，对不起。

我们没什么钱。 - 对不起。
也许在你看来我像个失败者
'但我不需要某个有钱的医生跑到这里来'
指责我做那些我永远、永远不会做的
可怕的事情。
他们在你的汽水里下药了？
好像是利尿剂之类的。
还在你桌子旁边钉了一个毛绒玩具？
这是整人。最终会停的。
你不认为这和发生的事情
有任何关系吗？
没什么区别。不管怎样，我都会挺过去的。

如果这持续太久—— - 是的，我知道。
我得阻止它，但这次我会处理好的。

好吗？ - 好的。
我能照顾好自己，阿奇，真的。
我知道。
我得承认，我确实喜欢你担心我。
这是来接我的搭档。
阿奇，这是我的新搭档埃德·伯恩斯坦。

阿奇·莫里斯。 - 很高兴认识你。
我听说你在照顾她。
她自己照顾自己。
我马上回来。我把手机落在里面了。
你就是那个医生朋友，嗯？
是的。这身衣服每次都暴露我。
[救护车警报声]
你干这行多久了？
在HGS快15年了。
哦，你可以教她怎么做。
你知道，支持她。
警察会互相照顾的，医生。
你知道的。

我们走吧。 - 好的。

再见，阿奇。 - 再见。
谢谢你的咖啡。
[引擎启动声]
'哦，不。我没有。它还在闪。'
拜托，伯特。活得精彩一点。
[叹气]

加油，加油，加油！ - 伙计们！

伙计们！ - 伯特，小心！
[巨大的撞击声] 哦-哦！
布伦纳打电话来说他不舒服
把他的工作交接给了盖茨。
我就是喜欢这个地方自己运转的方式。
[伯特尖叫]
没事的，伯特。
我被一辆轻便摩托车撞了，蒂尔迪。
但这很刺激，很冒险，很大胆。
我带他们去三号诊室，然后叫骨科会诊。

请吧。 - 他会没事的，对吧？
是的，但你们俩真的得控制一下自己。
是你说要把床垫标签撕掉的。

什么？ - 撕掉什么？
不，那是，那是一个比喻
为了活得充实，抓住机会。
一个比喻？
你为什么没告诉我她变化这么大？
嗯，她不总是这样，你知道，当……
当她在家，一切都好的时候
她很清醒，但是……
……飞机真的让她……崩溃了。
好吧，嗯，她今晚可以待在这里
然后我们明天再把她转走。
如果你想，可以和我待在一起。
嗯，实际上，我-我不能
但我到东京后会和你联系。
什么？你要走？
萨米，我必须走。我…
不，你说过你会留下来
直到我们把她安顿在养老院。
我不能，萨米。
[叹气]
听着，这是……
这很难，而且——
[冷笑]
我知道这可能比她应得的要多。
是的。谢谢你。
新鲜冰冻血浆输入。
从血库多订一些。

360焦。 - 离开！
我听说你这里需要点帮助。

不，我们很好。 - 你确定？
'离开！'

'还在室速。' - 继续按压。
再来一单位，同型血。
'肝撕裂伤肯定裂开了。'
她需要去手术室。
嗯，是啊，那是个好主意
但她每次我们想移动她
'都会进入室速。'
詹姆斯，你明白发生了什么吗？
她会死吗？
你在干什么？
如果我们找到出血点，
她还有一线生机。
什么，你准备就在这里做剖腹探查？
不，他不会。
外科医生一周来营地一次
其他时间，我们都靠自己。
十号刀片。
我不明白。你要把她切开？
我准备填塞肝脏，试着控制
一些出血，为我们争取一点时间。
告诉我你妈妈的事。告诉我她喜欢的东西。
海滩。她喜欢去游泳。
好的，握住她的手。
'假装你们就在那里。'

第十三单位输上了。 - 幸运的13。
盖茨，换人，消毒。我需要一个助手。
你听到他说的了。来吧。
'你觉得我们应该告诉……'
……外科我们至少在做这个吗？
不。
嘿，D太太和孩子们怎么样了？
我会试着给你弄个最新消息。
挺住，诺曼。
你知道，当你成为主治医生时……你就会明白。
明白什么？
那些微妙的行政管理
政治上的细微差别如何成为你工作的一大部分。
我不明白你怎么能让那些东西凌驾于
对一个真实病人的护理之上。
你知道，正确的行动方案
坦白说，有点不清楚。
他有脊柱骨折和瘫痪。
看起来很明显他需要手术室。
我们走着瞧。
你-你从不认真对待我的意见。

那不是真的。 - 你不把我当成平等的。
我比你多15年的经验
所以实际上，不，我没有。
那怎么可能改变呢？
你知道，妮拉，你……
……你可能想给神经外科打个电话。
他在动他的脚趾。
[担架滚动声]
[铃声]
你在里面做的——
有很大的机会成功。
它确实成功了。所以，饶了我吧。
那很聪明，也很有胆量。
我以为她能挺过去的。
差一点其实不算，对吧？
你那个在高压氧舱里的人在动他的腿了。

真的吗？ - 嗯哼。
神经外科现在在上面。
好的，如果她找我，你能告诉她我在楼上吗？
谢谢。
你知道，今天真是不可思议的怪异。
[叹气]
嗯，我在报纸上读到，火星
正在从摩羯座过渡到水瓶座。

一定是这个原因。 - 是啊。
爆炸伤可以迫使空气
从肺部进入血液。
一个栓子很可能卡在
他的脊髓里，导致了短暂的瘫痪。
然后高压氧舱缩小了栓子？
嗯，它把它压入溶液中
在那里它被带回了肺部。
所以你们都认为脊柱骨折
是稳定的，没有脊髓损伤的可能？
不。现在下结论还太早。
我们需要检查一下。
你到病房了给我打电话。
没问题。
是的！是的，是的！

我完了吗？ - 准备好出来了吗？
是的，是的，是的。拜托……伙计。
这就像《人猿星球》里的那个舱。
'原版那个。'
你是个非常幸运的人，查普曼先生。
我一直想告诉你们的就是这个！
'我是坚不可摧的。'
嘿，D太太和孩子们怎么样了？
孩子们情况稳定。
他们都已入院，但迪克森太太
肝脏和脾脏受了重伤。

她死了。 - 什么？
我们尽了我们所有可能
但我们没能控制住出血。
哦，不，不，不。我不相信。
D太太不可能死了。这说不通。
你救了那些孩子，诺曼。别忘了这一点。
我们，呃，现在得带你去手术室
确保你没有内出血。
哦，我的天！
去年这一年就像
被施了魔法一样。
我想我有点上瘾了。
但我想现在差不多结束了。
什么结束了？
一切都会好起来的时代。
一定要去处理那个假瘤。
布伦纳本来应该在他离开前做的
但一直没做。
他到底怎么了？

生病回家了。 - 今天早上看起来还不错。
大家好。
你已经来了？

我要七点才下班。 - 我知道。
但我的手感觉有点不舒服。
我想找个人看看。
好，让我看看。
拜托了。无视我的建议吧。
好的，没有我你们也做得很好。
只是别太依赖GPS系统了。

好吗？ - 好的。
所以不再拿着剪刀跑了？

我想不会了。 - 不再在——上做爱了。

绝对不会。 - 哦……
嗯，那段日子很开心。
哇。我感觉我刚刚淹死了他们的小狗。
这就是你告诉他们
撕掉床垫标签的下场。
格雷迪，你能把我丈夫安排在二号隔间吗？
我们可能得做个手部系列X光。

哦，当然，班菲尔德医生。 - 这儿。
你做完那个之后，确保
你把其他的事情也做了
因为我快走了。
这边请，班菲尔德先生。
叫我拉塞尔就行。我不是个老头子。
那么，呃，和那个警察怎么样了？
很好。非常好。
事实上，我有点想让事情向前发展。
但我不知道该怎么做。
你知道我刚为那位老太太做了什么
作为一种浪漫的表示吗？
相邻的墓地。
她哭个不停。
我会记住的，弗兰克。
那么，呃，克劳迪娅对事情怎么看？
我不确定。我看不出来。
所以这让我有点紧张。
你知道…
……我不喜欢掺和你们这些人
拖到这里来的所有这些私事，但是，呃……
……我要给你一点我在街上听到的智慧
莫里斯医生。
有时候，你就是得把床垫标签剪掉。
床垫标签？
我告诉你，丹和罗斯的合葬墓地
和骨灰盒。
我手机里有号码。
嗯……我想我可以告诉你
我用手术刀割伤了自己。
或者我在雪地里滑倒了。
或者编些别的愚蠢借口，但何必呢？

一个分流管。 - 是的。用于透析。
我昨天刚做过修正手术
但它好像有点渗液。
我会说那不止一点点。
你为什么要做透析？
哦……真的，运气不好。
几年前，我失去了
左肾的功能，在这里发生了一次事故后。
我，呃……
……我被一个病人刺伤了。
'还有一个医学生被杀了。'
然后当我在非洲的时候
我得了淀粉样变性
继发于血吸虫病
这把另一个肾也毁了。
哇。嗯，那真是运气不好。
是啊。有一阵子，我有点觉得
这一切都会奇迹般地消失
但是……在内罗毕医院住了一周治好了我的这个想法。

嗯哼。 - 所以，我需要一个肾。
我回到美国是为了上等候名单。
[叹气]
我会，呃……为你祈祷。
嗯，实际上，结果是
你和我有相同的血型。
还有……次要抗原组也相同。
真的吗？
事实上，真相是我来这里工作
是为了能遇见你。
然后试着说服你
……把你的一个肾捐给我。
你怎么说？
我只是开玩笑。我根本不知道你是什么血型。
[笑]

哦，这么严肃，凯特。 - 嗯。
你是想做切除还是直接修复？
我不知道。要看我们进去后发现了什么。
对。
妮拉……你知道我和你吵架的主要原因
是……你是这里为数不多的
我觉得值得与之争论的人之一。
我不喜欢这些新刷子。
这也是另一种说法，我尊重你
并期待作为同事一起工作。
那个，呃，委员会将在本周晚些时候
宣布任命，我想
你会很高兴的。
卢西恩，我，嗯……撤回了我的申请。
我不留在县医院了。

'嘿。' - 嘿。
今天早上在领养机构
我表现得很疯狂。
[深呼吸] 是啊，我们俩都是。
不。
你只是在维护我的荣誉。
尽管如此…
[笑] 我上次打人是什么时候？
[笑]
你觉得我们不稳定的行为
是某种迹象吗？
什么迹象？
也许领养不适合我们。
我不知道。
嗯哼。我也是。
[叹气]
在那里，想着再次成为一个父亲
那意味着什么…
嗯哼。
比我想象的要难。
嗯…
不过……这-这并不意味着我们不应该做。
不意味着吗？
我们就先放一放。
看看以后感觉如何。
[叹气]
嗯哼。
需要我帮你拿点什么吗？
嗯，还在等你的X光片。
汤。
我需要汤。
[笑]
[敲门声]
'妮拉？'

西蒙？ - 哦！
宝贝，我想你了。

你喝醉了吗？ - 是的。
不，不。就-就一点点。
嗯……你上哪儿去了？我一直在给你打电话。
是啊，嗯，我把手机铃声调小了。所以……
嗯，我敢打赌我今天比你过得还糟。
想玩谁比谁更惨的游戏吗？
哇，听起来真好玩。
我完全豁出去了
独自一人对抗整个急诊室
杜本科也不支持我。
我是说，我知道我是对的。
我绝对知道！但你知道吗？
结果，我错了。
妮拉，就……算了吧。

就这样？ - 是的。
听着，呃，你错了。
所以，为这事烦恼
'没什么意义。'
嗯，你怎么能这么说？
好吧，要不，要不你……
……把你的攻击性发泄在我身上？
什么？
西蒙，求你了。
呃，为什么你每次……
……我试着谈论重要的事情时都这样？
好的。
妮拉，你-你……
你躲开了。你想谈什么？
'我不知道。'
我不知道。一些事。你。
你-你想的事情，你想要的东西。
我是说，谈谈真实的东西。
那些困难的事情，我是说
那才是在一起的意义。
我今天也过得不好，妮拉。
'我做了件蠢事。'
我做了件非常愚蠢、非常糟糕的事。
但我没有那种神经质的冲动要过来
然后-然后-然后给你添麻烦，让你厌烦
用一些可笑的小悲惨故事！
[电话铃响]
你需要接那个电话吗？
我不知道。我-我是说，不。我…
[电话铃声继续]
你接吧。
[关门声]
雷？
嗯，嗨。

'嘿。' - 嘿。
对不起，我把那个冻伤的家伙留在三号隔间了。
有个无家可归者收容所应该
会过来和他谈谈。
没关系。
你什么时候下班？
嗯，倒计时六。
小时还是分钟？
分钟。但我会待到我妈妈有床位为止。
看到父母变老很难受。
嗯哼。
好像昨天她还是个强悍的女人
而现在，她是个受惊的老太太。
你是怎么从那里到这里的？
[叹气] 那是个百万美元的问题。
很高兴你回来了。
[叹气]
[机器哔哔声]
[开门声]
给你带了点吃的。
他们为什么不让我走？
我什么都不知道。
嗯，我们得先让你恢复健康。
他们在骗你。
我不属于这里。
你糊涂了。
事情很快就会清楚的。你得吃点东西。
我不知道我能不能相信你。
我可以吗？
我可以相信你吗？
你害怕吗？
我明白。
[咳嗽]
你知道，当我特别小的时候……
……我总是睡不好觉。
我妈妈……过去常常……
……给我唱歌让我平静下来。
[哼唱“乖宝宝别作声”]

乖宝宝别作声 *

妈妈给你买只知更鸟 *
没事的。

如果那知更鸟不唱歌 *
[呼吸沉重]

妈妈给你买个钻石戒指 *

乖……小宝宝 *

别说话 *
[两人合唱] * 妈妈给你买只知更鸟 *

如果那知更鸟不唱歌 *

妈妈给你买个钻石戒指 *

如果那颗钻石 *

戒指不 *

闪亮 *

妈妈给你买个情人节礼物 *
我希望我有个像你这样的女儿。
'下次见，卡特医生。'

那时见。 - 今天干得不错。
就好像你从未离开过。
是啊，差不多。
[救护车鸣笛]
[宁静的音乐]
[主题音乐]