[主题音乐]
(女旁白) "急诊室的故事"前情提要。
再过几个月，我就是一年级的医学生了。
这都多亏了你，格雷格。
想在达里亚面前表现，把我贬低得一文不值。
你知道吗？那永远行不通。
嘿，教实习生是我的工作之一。
你想让我怎么做？
你知道，上次值班你给了我一些很好的建议。
我真高兴我们又一起工作了。
你在这里做什么？
我们之间没什么。
我们一起工作，仅此而已。
我知道。我以为我们可以喝一杯。
我想和他待在一起。我想推他的担架。
我们拥抱对我们同事和挚友的怀念。
[汽车喇叭声]
[引擎轰鸣声]
他们今晚要来？
我们两周前就说好了。
这个周末不方便。
那什么时候方便？你挑个日子。
我周六有班。我根本不在家。
他们很兴奋。他们已经计划好了。
他们要开五个小时的车
来看你，看我们。
你想让我告诉他们别麻烦了？
我想你最好这么做。
你回来以后就一直这样。

他们开始怀疑了。 - 怀疑什么？
出什么事了。
我一整天都很忙，好吗？房子一团糟。

他们需要干净的床单。 - 听着。
听着，我已经把客房收拾好了。
我们今晚待在家里，吃晚饭。
我没时间做晚饭。
那我们就出去吃。
开了那么久的车，他们不会想出去的。
就三天而已。
[嗤笑]
他们是你的家人。他们想你。
水管冻住爆裂又不是我的错。
什么？
好吧，那至少你可以付酒店的钱。
不。
不。
不，不，不。我才不管法律怎么说。我…
好吧，你知道吗？算了。
谢谢你，你这个混蛋。
我不明白他怎么能那样做。
在他们修好那该死的水管期间，我们有两天时间找地方住。
我不知道…
你知道，有个显而易见的解决办法。
[喇叭声]
嘿，嘿！对不起，先生。你不能停在那里。
我得去拿一份生理学教学大纲。
我们里面见，好吗？
好的。嘿，来吧，伙计。
这里有病人。我们走吧。

走吧。 - 来吧，杰克，我们走。
[狗叫声]
命令我。别命令我！
[呻吟]
今天是你三周内第四次
撞坏你的自行车？
[叹气] 具体哪里疼？
(帕蒂) ‘右边。一直放射到腿上。’
脚有无力感吗？
你是认真的吗？我几乎走不了路！
查兹，我的伙计，我们怎么样了？
很好。我给你那个脚踝受伤的病人上了夹板
还补充了急救车的物资。
已经好了？哇。
我需要点止痛药，该死的！
你已经用了十毫克吗啡了。

对我没用。 - 你知道吗，帕蒂？
也许你应该开始考虑坐公交车了。
‘我的意思是，我们倒不是不完全’
享受每周见到你。
莫里斯医生，我担心有L-4运动神经元缺失。
嗯？她以前从没有过。
可能是神经根受压。脊髓压迫。
你知道，我们应该检查一下马尾综合征。
我们在做化验和抽血吗？
他是一年级的医学生。他应该只是观察。
老师的宠儿需要学习如何做体格检查。
我听说他是个急救员，还在值班。
我受不了那些什么都会的人。
特别是叫查兹的。那是什么名字？
查兹·普拉特，外套不错。
[轻笑] 怎么了，托尼？
嘿，弗兰克，呼叫神经外科。
我需要给帕蒂做个紧急的腰椎核磁共振。
你是说帕蒂，那个讨厌鬼？
是啊。你知道，我们都以为她是装的
但查兹发现她有足下垂。
她可能需要紧急减压手术。
干得好，伙计。
治病救人，我喜欢。
嘿，你们应该带她去放射科。
也许那个医学生可以做。
好主意。你知道吗？我们都去。
我到楼上跟你们会合。
酷。
伙计，查兹，他天生就是这块料。肯定是基因里的。

哦，是吗？ - 是的。他很棒。

比我以前聪明多了。 - 那也说明不了什么。
稳定期肺炎，用过头孢曲松和阿奇霉素。
内科正在收治。
弗兰克，为什么我那个蜂窝织炎的病人整晚都在这里？
哦，排队吧，盖茨。
我刚到。还没喝咖啡。
伴有顽固性恶心的心衰病人，超声阴性
所以我在想是消化科的问题。
不，洋地黄中毒可以解释这些症状。
她说得对。想得周到。
好的，我再加一个水平仪。
你为什么打扮得这么漂亮？有约会还是怎么了？
你脸红了。
不，班菲尔德医生只是建议我……我应该表现得更
你知道的，专业一点，所以……
这些东西不会自己好起来的。
我到底要怎么做才能从你们这些人手里
弄到点该死的吗啡！

好的，我们开始吧。 - 谢天谢地！
所以，查兹，你会看到L4-L5椎间盘突出
根据我们对麦克菲小姐的检查，是L5-S1。
莫里斯医生，我们能进操作间吗？
不，你不能进操作间。
现在把她弄进来。我可没一整天的时间。
(查兹) ‘我来帮你们一把。’
我们能进操作间吗？
[帕蒂尖叫]
你们没有换掉担架床？

我以为他换了。 - 我以为你换了。
我不知道需要换。
现在能给我吗啡了吗？
[主题音乐]
多少钱？含早餐之类的吗？
好的，谢谢你。
弗兰克，你知道有什么又好又便宜的旅馆吗？
又好又便宜，没有。二选一。
嘿，萨姆，你考虑过我的解决办法吗？

‘解决办法？’ - 是的，解决你的问题。
嗯，如果你有，就说出来。
好的，我在想也许你——
(达里亚) ‘呃，对不起。打扰一下，萨姆。’
嗯，三号床的拉帕波特先生需要复查肌钙蛋白。
一小时前就该送检了。
对不起。我不知道为什么夜班没告诉我。
我去拿。
如果他两次肌钙蛋白都阴性呢？
低风险病人。
如果心脏科今天能做个跑步机测试，他就能回家了。
好的，好计划。
嘿，克拉什，怎么样了？放射科打来电话。
说你欠他们三十万买个新扫描仪。
你已经听说了？
是啊，我听说你差点杀了个人。
她……她的平片是阴性。她没事。
哦，查兹，我不知道有没有人告诉你
MRI里的M代表磁性。
谢谢提醒。
莫里斯医生，麦克菲小姐对整个担架床的事
还是很生气，但她的足下垂已经好了。
她的活动范围完全正常。
哈！
嗯，那次事故肯定是一种奇怪的
脊椎矫正手法。
干得好。
你治好了一个病人。
[轻笑]
我应该去检查一下检查室里的物资车。
那边是创伤室
所有真正严重的病例都去那里。
嘿，布伦纳，我把你那个不稳定性心绞痛的病人
收入心脏科了。
谢谢。莫里斯，弗兰克，这些是我的伙伴，科林和罗杰。
这些就是我听说过的你那些无赖同胞吗？

荣幸。 - 你好。
啊，你们也好。
莫里斯医生，我们有急救车要来了。
哦，你好啊。

嗨。 - ‘道恩·阿彻。’

嗨，你好。 - 幸会。
(西蒙) ‘好了，差不多就这样了，伙计们。’
这就是了。县总医院。

漂亮，伙计。真了不起。 - 是啊，干得好。
还是不敢相信你们居然还信任这个混蛋
处理真正的人命。

我们也是。 - ‘非常感谢，弗兰克。’

你们要去哪儿？ - 一场重要的比赛。
七人制橄榄球赛，对阵可怕的新西兰队。
那是橄榄球。七对七
对阵一些来自新西兰的小伙子。
哦，我一直想学橄榄球。
也许哪天我可以和你们一起出去玩。
是啊，也许吧。
是啊，我高中时是橄榄球队的踢球手。
是啊，如果你们，如果你们需要替补。
现在，我们人够了，兄弟。我已经签退了。
但我晚点会见你们。
你打算穿短裤上场吗？
(科林) ‘是啊，我是纯正的澳大利亚人。’
有人打印了一份鸡肉皮卡塔的食谱吗？
你把打印机出来的每样东西都看一遍吗，弗兰克？
是的。如果你需要食谱
我有一些能让你大吃一惊的。
把你的食谱留给自己吧。
看起来可能只是肠胃炎。
你觉得他们会为一个非外科问题叫我们下来吗？
是关于我那个呕吐的两岁孩子吗？

嗯哼。 - 你的鉴别诊断是什么？
呃，对。好的，那么是结构性的问题
‘比如，呃，也许……’
我在想是肠旋转不良伴有肠扭转。
你觉得我们该怎么处理？
(尼拉) ‘我会开个上消化道造影。’
哦，你介意我做切开术吗？
不，今天不行。太忙了。回楼上去。
我插个管就回去查房。

德里克·泰勒，21岁。 - 让开，拜托！
第五回合被击倒，面部和胸部受伤。

你怎么样，德里克？ - 让开！
好多了。
他们没说他是左撇子。

让开！ - 道恩，哪里有空位？

二号创伤室准备好了。 - 我讨厌左撇子。
莫里斯医生，我想讨论一下那个
悬浮担架床的案例。

我会尽快过去的！ - 看起来是鼻子断了。
第三次了。
但我现在感觉挺好。我不需要这些。
哟，查兹，面部创伤伴意识丧失。
‘我们可以复习一下颅神经检查。’
嗯，看看我们这儿有什么。
巴兹，怎么了，宝贝？
没什么，冰淇淋先生。你穿这身挺好看。
你知道怎么用压舌板评估
下颌骨骨折吗？

不知道。 - 很好。我教你。

你要送他去做CT吗？ - 肯定要。
班菲尔德医生说我们应该参与进来。
是啊，当然。卡娅，你数数。
好的，一，二，三。
很高兴和你做生意。
查兹，别搞砸了。
创伤组合检查，便携式胸片，头部和面部CT。
卡娅，负责眼睛和鼻子。瑞安，负责四肢。
查兹，我们来做初步评估。
(道恩) ‘两升氧下血氧饱和度99。’
第六回合，我本打算出招的。
你晚了一回合。
(查兹) ‘双侧呼吸音良好。’

有点心动过速。 - 我完全同意。
(德里克) ‘我以为我能赢他。该死。’
你没法给我解释那种运动。看看这个可怜的人。
眼睑水肿，无前房积血。
外周脉搏可触及。
他们称之为甜蜜的科学是有原因的。
这比看起来难多了。
我不是说它不难，只是愚蠢。
所以，你是什么量级的，中量级？
次中量级。
你是拳击手？
不，我爸只是教了我一点。
我也是。
我老爸当年赢过金手套奖。
CT正在开始引导下活检。
好的，告诉他们如果他们不能马上接他
我会跟一个主治医生谈谈。也许贝蒂娜在。
我们前几天一起吃了晚饭。

哦，是吗？她怎么样了？ - 非常好。
她只是在我们以格雷格的名字创办的
那个课后项目上投入了很多精力。
你当医生还挺年轻的。
我是医学生。

‘学霸，是吧？’ - ‘不是啦。’
我只是决定了这是我想做的事。
看起来你做得不错。
在努力。不过不容易。

我懂你。 - 他有鼻中隔血肿。

‘我需要一把11号刀片。’ - 没关系。
我和查兹一起做这个手术。
[汽车喇叭声]

嘿。 - 嘿。

出租车女士的化验结果出来了吗？ - 什么？哦，是的。
呃，单纯性血小板减少症。是的，跟你想的一样。
血液科看过她了吗？
呃，是的，他们想开始静脉注射免疫球蛋白。
血库会送下来。

完美。咖啡？ - 好的。
不，不，我来买这个，呃，这个百分之几的拿铁。
不过谢谢。
[狗呜咽声]
‘嘿，想喝杯热咖啡吗？’
外面很冷。我多了一杯。
给你。
你想进来让我们给你检查一下吗？
‘洗个澡，吃顿热饭？’
我讨厌医院。
好的，我的提议有效。
L形切口，从高到低
然后沿着鼻底。
好的。
好的，如果我们不引流，就会得一种
叫做鼻中隔压力性坏死的东西。
动手吧。
这里一切都好吗？
是的，正在引流鼻中隔血肿。
血压降到收缩压80了。
挤进去一升盐水。
血氧饱和度降到85。
把敷料放在皮瓣下面。
你怎么样，先生？
先生？
百分之百无再呼吸面罩。
插管盘，复查血红蛋白。
呃，准备一个颈内静脉穿刺导管鞘。
(班菲尔德) ‘请告诉我为什么我们忽略了气道、呼吸、循环’
一个危重创伤病人的基本原则。
不，我们正在做一个紧急手术
而且病人情况稳定。

你叫外科了吗？ - 他们在路上了。
你那个穿短外套的助手是谁？

医学生。 - 四年级？
一年级。
你让他拿着手术刀伸进病人鼻子里。
那画面有什么问题吗，莫里斯医生？
[心电图机哔哔声]
卡娅，左上腹。
脾周无积血。
剑突下视野呢？
心包积液阴性。
我没看到回血。

我来试试。 - 不。
安德鲁，45度角。
‘瞄准同侧乳头。’
一级快速输液器准备好了两升。
只要他们一插好管。
(尼拉) ‘再高一点。’

不。 - 我插不进去。
好的，让开。

腹部没有积血。 - ‘看到回血了。’
胸部仍然清晰，瞳孔仍然等大。
(道恩) ‘复查血红蛋白14.2。’
哦，我猜我们没漏掉内出血。

他只是脱水了。 - 你走运了。
好的，你，你，你，还有你，跟我来。
我没说清楚吗？现在，拜托。
对不起。韦德医生是外科实习医生。
在我的科室。
我希望你们两个在处理完这里的事情后
也尽快到护士站来见我。
现在是你们获取
未来所需技能的时候。
别让高年资住院医师和主治医师决定你们的命运。
你们要参与进去。这是你们的机会。
‘为你们受教育的权利发声。’
如果你的上级不尊重那个权利
那就跟我说。
除了你。
你……保持安静，退后，看着。
你几乎没有资格说话。
‘好的，那么。’
‘我们回去工作吧。’
听着，我知道你要说什么。
我们是教学医院的老师。
这意味着我们有一群年轻的孩子在这里跑来跑去
试图学习如何不害死病人！
我明白——
那你为什么教一个一年级医学生
一个本该由你实习生做的手术？

查兹是急救员。 - 那不相干。
他来这里只是为了观察。
教你的实习生，莫里斯医生。你们两个都是。
他们通过实践来学习，让他们动手。
教导，教育，授权。
那是你们的工作。
现在去处理病人吧。
嗯，对不起，班菲尔德医生，但是恕我直言
我们外科有不同的文化。
然后呢？
我会按我认为合适的方式监督我的实习生。
而且我不喜欢你削弱我的权威。
拉斯戈特拉医生，我更倾向于在主治医生层面处理这个问题。
你有问题，让杜本科医生给我打电话。
好的，给他保暖。
床头抬高30度。
嘿，萨姆，我想问你件事。
呃，所以我刚才说得不太清楚。
关于什么？
什么？
搬来和我一起住。
你和亚历克斯需要一个住处，就住在我家。
[警笛声]
不。我们不是慈善机构。
谁说慈善了？我们分摊房租。
你是说，暂时的？
是的，如果你想的话。
你家太小了。
我们楼下有个多余的卧室，我们都没用。
我该怎么跟亚历克斯说？
亚历克斯和莎拉相处得很好。我和亚历克斯也很合得来。
[笑]
你疯了！
太快了。绝对行不通。
你为什么笑我？
我以为你想认真。
我，不，我是认真的。我不是在笑你。
嗯，看起来你肯定是在笑。
你知道，你真是个与众不同的人。
你为什么非要把每件事都弄得那么复杂？
你知道吗？算了。就当我没问过。
‘就忘了它。’

托尼…… - 这里需要点帮助！
(男 #1) ‘嘿！这里需要帮助！’
对不起？
他有点不对劲。
[戏剧性音乐]
嘿，先生？
‘先生！’
你打算这样多久，嗯？多久？
八百块，老爸。如果我赢了就加倍。

我们需要那个。 - 但没那么严重。
道恩，他需要三克舒巴坦。

我在弄。 - 你是德里克的爸爸吗？

是的。路易·泰勒。 - 莫里斯医生。
呃，CT是阴性的。
脑部没有出血，这是好消息。
那意味着你会没事的。他会没事的，对吧？
德里克，你有颧骨凹陷性骨折。
基本上就是你的颧骨断了。

‘但那很严重。’ - ‘不，完全可以修复。’
但确实需要手术。
那要多久才能恢复？
恢复期大概六周。
之后你应该可以戴着头盔训练了。
两个月后还有一场比赛。

该死的，德里克—— - 别开始，老爸！
我才不要为了九块钱一小时去搬箱子。
不，你宁愿继续挨揍，对吧？
我们-我们一步一步来。好吗？
我们先让你做完手术。好吗？
外科应该很快就下来带你上去了。
嘿，莫里斯医生。
你觉得他真的还能再打拳吗？
是的，有很大可能。
手术很常规，而且他还年轻。

你还好吗？ - 椎管狭窄。
直到几个月前，我还能全职工作。
你知道，一周去几次健身房。
哦。我们这里有一些很棒的外科医生。
是啊，我……我在排队。等18个月。
德里克脑子里想的是他要去……
……靠打拳赚够钱，给我做手术。
还有一辆新车，一栋新房子。

看起来是个很棒的孩子。 - 是的。
他年轻的时候很有前途，你知道吗？
后来他妈妈去世了。
他很有勇气，医生
但是他……他的战绩是5胜28负。
嗯，万事开头难，但他坚持下去，谁知道呢？
是啊，但是……但是，医生……
你知道他们怎么说那样的拳击手吗？
他是个菜鸟，是个废物。
一个无声的祭品。
我儿子拿钱去输。他们嘲笑他。
然后他们把他扔进拳击场，让某个真正有男子气概的人
可以拿他来热身。
你明白我的意思吗？为了什么？
[抽鼻子]
伙计，我以前很厉害。
即便如此，我也只是勉强够格转职业。
德里克连我以前一半的水平都不到。
我们之间的区别在于我知道什么时候该收手。
现在他不听我的。
但也许他会听你的。
也许你可以和他谈谈。
帮帮我。
给他一个真正的理由停下来，好吗？
恕我直言，泰勒先生，但我不能那么做。
他是个成年人。
如果他有想做的事
我……我没什么可说的。
他在自杀。
但他正在追求他想要的。
也许你应该……考虑给他一点支持。
对不起。对不起，拜托。
小心。
也许他撞到头了。
没有创伤迹象。
我们能晚点再谈吗？
达里亚，帮我们一下，拜托。
哦，嗯，不，实际上，班菲尔德医生真的——
现在，拜托。
你觉得他神志不清是什么原因？

可能是吞食了什么。 - 什么？
昏迷很深。
苯二氮䓬类药物，巴比妥类药物，阿片类药物。
没有针尖样瞳孔，呼吸也没有被抑制。
要我开始输液和抽血吗？
不。萨姆可以做那个。
实际上，我觉得对我来说会是很好的
练习机会。

谢谢你，达里亚。 - 萨姆，生命体征。
我现在把他接上机器了。
好的。
好的，嗯，你想要什么样的化验？
我想要生化，全血细胞计数，乙醇水平
‘对乙酰氨基酚和阿司匹林，拜托。’

托尼。 - 嗯？

看起来是你的。 - ‘哦，是的。’
好的，我们需要扫描。能把我的灯给我吗？

必须保护他的气道。 - 我不想等。

灯，拜托。我的灯。 - 好的。
嗯，你知道吗，看起来你们两个能搞定。

我就—— - 不，实际上，达里亚。
你能留下来检查他的巴宾斯基征吗？

我们应该给他葡萄糖。 - ‘不，我要测个血糖。’
(萨曼莎) ‘那太久了。’
[喘气] ‘哇，哇，哇。’
要我拿点阿提凡吗？

是的，两毫克。 - 正在配地兰汀。

配地兰汀。 - 哦！
[叮当声]
(达里亚) ‘对不起！’
去拿阿提凡！
地兰汀负荷剂量正在输注。
所以他的纹身，意思是他是陆军的，对吧？
是的，一名伞兵。

跟你一样。 - 是的。
我们给他上些抗生素
两克头孢曲松和一克万古霉素。
我想也许我们也应该给他用些类固醇。
听着，如果我刚才伤了你的感情，我很抱歉。
盖茨医生，呃……
……他醒了。
[清嗓] 那么类固醇？
是的，地塞米松，十毫克。
好的。别让我告诉你该怎么做。
别担心，你没有。
好的。
感觉还好吗？
嗯？
你感觉怎么样？
好像被敲了一下。
是啊，你癫痫发作了。
你以前有过吗？
我不知道。
你能告诉我你的名字吗？
麦克斯。

你的姓？ - ‘我-我怎么会在这里？’
呃，我最后记得的是，我在喝咖啡。
我们发现你昏倒在街上。
杰克在哪儿？
我的狗。
嗯，抱歉，我不知道。
我……我得走了。

我的东西在哪儿？ - 我们拿了你的行李袋——
我行李袋里有我需要的东西。
是的，我们拿了，别担心。

嘿。 - 我……我得走了。

不，不，不。 - 杰克需要我。
哇！好的。哦，我的天！
好的，来吧，坐下。

‘拜托！’ - 杰克！
‘你需要待在床上，先生。’
我们会找到他的，好吗？别担心。
神经科让我们把脑脊液送去检查朊病毒
和疱疹病毒，给我们那个共济失调的病人。
什么？他只是嗑药了吗？神经科医生怎么了？
我不知道。我就知道这些。
我三号床有个嵌甲的病人等着我呢。

所以我要…… - 好的。嘿，嘿，嘿。

嗯？ - 你还好吗？
是啊，不。我的意思是，我为什么会不好？

我-我看起来不好吗？ - 你看起来很匆忙。
不。不，不。

我-我只是忙，仅此而已。 - 好的。
好的。再见。
嘿，弗兰克，你拿到我那个黄疸病人的肝功能结果了吗？
是的。我……我会找到的。

对不起，班菲尔德医生？ - 嗯。
我不能只是袖手旁观。
呃……给你。

小牛肉弗兰克-阿利尼。 - 我以为我告诉过你——
也许你从我外表看不出来。
我碰巧是个烹饪天才。
我以前经常给警局的人做饭
而芝加哥的警察懂美食。
现在这是我对一个永恒经典的改良。
小牛肉薄片配鸡油菌奶油酱。
一点天堂的味道。
现在，关键是鸡油菌。
好的鸡油菌是硬的。
你不会想要软的鸡油菌。
请别再提鸡油菌了。
对不起。
谢谢你……弗兰克。
不客气。
嘿，你。
[清嗓]
拉斯，你在这里做什么？
我不喜欢我们分手的方式。

你-你有一分钟吗？ - 不，没有。我很忙。
你应该打过电话。
我一整天都在打你手机。留了言——
你知道，你不能就这样出现在我工作的地方。

我需要和你谈谈。 - 嗯，不在这里。
凯特……
呃……
对不起，我……我可以晚点再来。
怎么了，医生？
我丈夫，拉塞尔·班菲尔德。
你好。我是尼拉·拉斯戈特拉。

很高兴认识你。 - 我也是。
你能到外面等我一下吗？
[门蜂鸣声]
嗯，你知道，这……真的可以等。

我不是故意—— - 我现在就在这里。说吧。
好的。呃，所以，我和杜本科医生谈过了
他觉得我应该自己处理我们的……
……问题，特别是——

‘班菲尔德医生？’ - 你知道吗，拉斯戈特拉医生？
我们就按你的方式来，嗯？
让你事情办得又好又容易。
如果还有什么我能做的，就告诉我。
[门蜂鸣声]
这里发生了什么？

橄榄球比赛。 - ‘你赢了吗？’
23比6。我想那算得上是一场屠杀。
我们能快点吗？我只需要喝一杯。
是的，我去给你包扎一下。
我们会拿些布洛芬和冰块。
嘿，呃，你应该来和我们一起庆祝。
带上你那些漂亮的小护士朋友。
我不认为我的外科医生朋友会感兴趣。
嗯，我们要去艾克酒吧。
有空就过来吧。
是啊，也许你可以喝杯茶。
你知道，把真正的喝酒留给我们。
舒巴坦终于从药房送上来了。
哟，医学生，怎么了，伙计？

你毕业了吗？ - 还没。
(路易) ‘你们还要把我们留在这里多久？’
我以为你说他需要手术。
他下一个。对不起。他们被急诊病例淹没了。
但他不也是急诊吗？我是说，看看他。

饶了那家伙吧，老爸。 - 没关系。
这让我有时间做一个完整的神经系统评估。
查兹，能帮我把那只眼睛盖上吗？
(查兹) ‘当然。’
好的，我想让你看着我的眼睛，不要动
然后告诉我你什么时候看到我的手指在动。

现在。 - 好的。
再告诉我你什么时候看到它在动。
现在呢？
现在。
有视野缺损。

翻译一下。 - 嗯，你的视网膜没事。
这意味着可能是你大脑里的问题。

什么？ - 你说我大脑没事。
嗯，可能是一种叫做弥漫性轴索损伤的东西。
CT上看不出来。
通常发生在反复性头部创伤后。
你是说像被一次又一次地打！
所以你才会一直被那些拳打中，伙计。
听着，我能上场把你打倒。
想象一下比我小一半的人会怎么做。
他有脑损伤，对吧？
嗯，我们需要做个核磁共振才能确定。
你不能再这样对自己了，德里克。
我这么做是为了我们。
(路易) ‘这对我们没好处，儿子！’
血氧饱和度下降。
发生什么事了，嗯？发生什么事了？

我的胸口…… - 哪里？哪里？

左边，左边。 - 呼吸音减弱。
我们把他送到创伤室。
我去拿无再呼吸面罩。
德里克？
德里克？
[清嗓]
我尽力了。
给你多拿了个果冻。
我们能为您联系任何人吗？
家人或朋友？
只有杰克。
我一个人挺好。
是啊，嗯，你看起来不太好。
没人喜欢一直一个人待着。
你懂什么？
我这辈子大部分时间都是一个人。
但我得自己解决这个问题。你知道吗？
嗯，我……我能要点芥末之类的吗？
(莫里森) ‘切口在第五肋，腋中线。’
向上穿过下一个肋间隙。
用弯曲的血管钳夹住管子。
你知道吗？你应该把它推进去。
不，没关系。班菲尔德医生说我什么都不能碰。
我……我做了整个手术，好吗？
我们一起把它推进去，让你感受一下。
等等，等等，暂停。他是个学生，对吧？
这里是教学医院，先生。
就在这里。
‘就在肋骨线上方。’
就在那儿。
听说你们需要帮忙。
如果有点疼的话，对不起，伙计。
好的。穿过肌肉需要一点力气。
莫里斯医生，查兹不应该只是观察吗？
他是助手。

感觉到了吗？ - 嗯哼。
好的。
(莫里斯) ‘推进去。’
‘再用力点。’
‘再用力一点。’
再用力点。
[倒吸气]
血氧饱和度上来了。脉搏强劲。
干得好，查兹！
现在……我们只要把它缝上。
你的意思是“你”缝上。
是的。
0号丝线。

胸腔引流瓶—— - 他血压又降了。

500毫升。 - 你们在干什么？
输两个单位的血。
我以为你说他肺塌陷了。
莫里斯？
我们伤到了一根肋间动脉。
查兹……你把管子推进去的时候，滑了吗？

没有。 - 嗯？
我……我不知道。也许吧。

他没呼吸了。 - 什么？
(莫里斯) ‘插管盘。呼叫外科。’
(路易) ‘德里克？’
[器乐]
亲爱的，我……我已经在外面待了半个小时了。
我很忙。你应该打过电话。
你知道我不喜欢别人知道我的事。
你怎么能在那种地方工作？
我知道你把我叫出来不是为了谈这个。
拉斯，拜托，我的病人排满了。
我……我订了晚餐。米娅·弗朗西斯卡，你最喜欢的。
我们不去吃饭。
他们大概一小时后到我们家。
我不是那个意思，该死的。
我去做饭，好吗？我会做饭！
我以为你没时间。
我知道我说了什么。
我只是想让你轻松一点。
让你妈妈以为我不会做饭
或者不会持家？
那一点都不会让事情变得更容易，相信我。
宝贝，对不起。我只是想帮忙。
[呼机哔哔声]
好的，我七点半到。
(莫里斯) ‘来吧。’
控制不住出血点。
血压还在低位。
在肋沟里面。
第四单位血正在输注。
(莫里斯) ‘来吧，来吧，来吧！’

我抓住了。 - ‘好的，120/80。还不错。’

胸管引流量大幅下降。 - 外科医生来了。

尼拉在哪儿？ - 下班了。

克伦肖在。 - 进来。
‘把你的手指放在血管上。’

你抓住了。 - 他会没事吗？
我们得把他送上手术室。
发生什么事了？
我们撕裂了一根肋间动脉，但他现在情况稳定。
做胸管引流怎么会撕裂肋间动脉？
肯定是滑了一下。

常有的事。 - 手术室准备好了。
这会是一次有趣的死亡与并发症讨论会。

备好四个单位的血。 - 我给血库打电话。
嘿，莫里斯，有空吗？
他每只胳膊上都有一根18号针。
给他做个中心静脉穿刺。
(托尼) ‘过来。’
你到底在干什么？
查兹没受过做胸管的训练。

这是他第一年。 - 他有急救员经验。
他们在现场不做胸管。
我是在教他，给他一个领先的优势，你知道吗？
让他害死一个病人？
你把他置于一个他没准备好的境地。
那不是给他领先优势，那是让他退步。
[模糊的 chatter声]
(罗杰) ‘嘿！看看是谁！’
‘给你准备了一杯热的伯爵茶，亲爱的。’

你加牛奶吗？ - 你来了。
嗯，看起来是这样。
‘我给你泡些甘菊茶’
‘你知道，因为快到睡觉时间了！’
我们给你倒杯酒。
嘿，我很抱歉那天晚上我闯进来了。
我没意识到你和雷——
哦，不，一点也不，没关系。
他和我，我们是朋友。他在城里，我们就聚了聚。

所以我们没事。 - 好的。
哦，呃，吉米，给我伙伴们再来一轮
还有她喝什么都行。
嘿，麦克斯。你怎么样？
你的CT看起来不错。
好的。
所以，你不记得以前发生过类似的事情？
我忘了很多事。
没有头部受伤……
……之类的，也许，呃，癫痫？
现在，我能要个三明治吗？
那个护士女士给我拿了一个，但我还是有点饿。
当然，没问题。
你能记起你的姓吗？
我试着在你行李袋上找，但看不清。
好的。
嗯，如果你想起来了就告诉我，好吗？
你胸口这个纹身呢？
‘伞兵？’
哦，是的。
好疼。
我也有一个。
第101空降师。
尖叫之鹰。
对。
你的在哪儿纹的？
这家伙。
嗯。
麦克斯，你记得你在哪里服役吗？
塔尔阿法尔。
[轻笑] 热得要命。
是啊，在摩苏尔以北，对吧？
托尼……
……你刚才和的那个无家可归的人……
是啊？
神经科想让他出院。
门诊脑电图和转诊。
他不会去取他的地兰汀药的。
他永远不会再回到这里。

萨姆，我处理好了。 - 你处理了？
是的。找了些关系，让他住进了
神经科。
哦。好的。
嗯，就这样吧。
就这样吧。

听着，我觉得…… - 嘿，妈妈。
嘿，你早到了。

怎么了，托尼？ - 亚历克斯，你怎么样？
我很好。嘿，我们能去吃饭吗？
呃，是的。我去拿我的东西。
明天见。
回头见，托尼。
晚安。
达里亚，你走之前
能帮我看一下我那个心包炎病人的超声心动图报告吗？
是的，没问题。嗯，盖茨医生？
我，呃……
我只是想知道，我想确认一下
一切都还好。
你知道，你和萨姆之间。
是的，一切都很好。
哦，好的。
是啊，那……嗯，不，那太好了。
嗯，只是因为，你知道，早些时候
事情变得有点奇怪。
不是坏的那种奇怪。
只是变得有点奇怪。
所以我就想确认一下……
是啊，但一切都好，所以那-那太好了。

是的。你还好吗？ - 是的。

你确定？ - 完全。
因为你又脸红了。
好的。明天见。
[叹气]
哦！哦，嗨。呃，你准备好交班了吗？
在你告诉我今天过得怎么样之后。
盖茨医生教得好吗？
你知道吗，这些是交班记录。
晚安。
有人今天心情不好。

你确定？ - 我不知道。你确定吗？
我的意思是，我们还能做什么？
很多事。我们可以去住旅馆——
妈妈，你讨厌旅馆。
嘿，抱歉打扰一下，但既然我是……
我想告诉你们，你们两个……
……我希望，我希望你们来和我一起住。
‘因为我真的很喜欢你们。’
‘而且……而且我知道这很快，但你知道吗’
如果行不通，那你们
就可以搬出去，你知道吗？
我……我只是觉得我们会很合得来。
‘我觉得我们都会很棒，我们所有人。’
莎拉完全同意，而且……而且我有一台平板电视
我住在一个很棒的社区——
托尼……我们其实刚才就在谈论这个。
[清嗓] 我们同意。

你们同意了？ - 嗯哼。对吧？
你说平板电视的时候我就动心了。
好的，好的——

闭嘴，闭嘴。 - 现在没压力了，亲爱的。
别失手。别失手。
冷静。冷静下来。

哦！ - 耶！

哦-嚯-嚯！ - 耶！

你看到了吗？你看到了吗？ - 耶！
哦，谢谢你。也谢谢你。
也谢谢你。绿色是我最喜欢的颜色。
别担心，伙计。这毕竟是英国人的游戏。
是啊，是啊，是啊，天佑女王之类的。
她也是你的女王，你知道吗。
呃，对不起，谁邀请那个英国人来的？

你邀请的。 - 输不起的家伙。
闭嘴。
哦，你刚才对我说什么，罪犯？
再说一遍，没关系。
我请客。谁要喝？

如果你请客，我就喝。 - 好的，吉米。
所以，手术很顺利。
那我现在没事了，对吧？
嗯，你的肺会愈合，你的脸也会。
但反复性头部创伤造成的损伤……
……那不会愈合。
看到了吗？你得停止这乱七八糟的事。
老爸，拜托。
让那个人说。
你爸爸说得对。
拳击真不是个好主意。
你是说我不能打……
……还是我不应该打？
我知道，我知道你觉得你没有选择——
你不知道我在想什么。
我知道你想尽一切办法
帮助你爸爸。
让他骄傲。
但如果你继续打拳，你就在冒着
严重脑损伤的风险。
我知道我对你很严厉。
‘对不起。’
我对此负全部责任。
但你从现在开始怎么走取决于你，德里克。
你没什么需要证明的。
我们该怎么办，老爸？
我们会找到办法的，一如既往。
‘我们会想出办法的。’
我晚点再回来看看你。
(路易) ‘嘿，医生。’
谢谢你。
班菲尔德医生，我……我以为你今晚下班了。
我需要跟进一下。
你不用检查我。
我在检查你的病人。
对，我的病人。
是的，幸好他今天幸存下来了
你那次小小的治疗失误。
我能问你一个问题吗？
这么好的医生怎么会这么蠢？
我以为查兹不一样。
那是个错误。
格雷格·普拉特去世后……
……我有点分心。
我正在努力调整。
嗯，我希望你尽快找回专注。
[电梯铃声]
莫里斯医生。
晚安。
晚安。
(弗兰克) ‘班菲尔德医生！’
哦，我很高兴我赶上你了。
这里有你需要的一切。
小牛肉，奶油，鸡油菌。
你永远找不到好的。我有个门路。
不，弗兰克，我……我不能接受你的东西。
拜托。我坚持。
[器乐]

告诉我结果如何。 - 弗兰克！
记住这事从没发生过。
[音乐继续]
[门蜂鸣声]
嘿，伙计。
所以，你第一天怎么样？
我对那个胸管的事感到非常抱歉。
伙计，别担心。他……他会没事的。
所有实习生都讨厌我。
不，他们不恨你。
他们可能恨我，但不恨你。
听着，所有那些事。
我的错。
该道歉的是我。
只是，每次我看到你……
……我就看到你哥哥。
他是个了不起的医生。
你也会是的。总有一天。
但你还有很长的路要走，我忘了那一点。
所以，今天，就当是教训吧。
好的，这是你……这是你的第一步
在千里之行上。
我真的很感谢你照顾我。
格雷格以前就是这么做的。
[器乐]
是的。
嘿，我快下班了。
我准备去买个汉堡。
今天忘了吃饭。
你想来吗？
当然。我很乐意。
酷。
[音乐继续]
[叹气]
[开门声]
嗨。
他们到了。
[叹气]
(玛丽) ‘凯特？是你吗？’
是我。

嗨。 - 嗨。
乔治，下来！凯特来了！
哦，真高兴见到你，宝贝。
我们进去吧。外面……外面好冷。
[音乐继续]
[主题音乐]