《急诊室的故事》前情提要…
你是个反社会者？虐待狂？还是嗑药了？
我听说你很紧张，但我完全没想到。
我在放弃什么，一个破手术室？
通宵值班？低于市场的薪水？
这不是你想要的。
一切都进行得很好
直到救护车爆炸。
莫里斯…
…别搞砸了。
有一条开放的动脉。我可以让他流血至死。
或者我们可以接受中风的风险。
他的心脏停了。
他的脑子也没了。我们宣布他死亡。
他本该成为急诊室的主任。
当我们拥抱我们同事的记忆时
还有我们亲爱的朋友…
直升机停机坪通道，骨科用品，缝合车。
护士站，药品柜，值班室。
有值班室？
有，但别指望能睡觉。
哦，我来这儿可不是为了睡觉的。
嘿，别那么刻薄。我们才刚到。
裙子不错。
哦，巴尼斯百货打折，1800块，
我四分之一的价钱就拿下了，我爱死它了。
好的，这些是创伤室。
花点时间熟悉一下设备。
啊，新来的实习生们。
欢迎来到县医院。
这鞋子真不错。
哦，我总是穿高跟鞋。
穿别的我的脚会疼。
[警报响起]
大家有机会在芝加哥逛逛吗？
没有，我们昨天在丹佛参加一个朋友的婚礼。
开了一整夜的车。
是啊，我在加油站的水槽里洗了头
然后就直接过来了。
呃，你是德州人，对吧？
在圣安东尼奥上的医学院
但我来自纽约。
[阿奇用西班牙语说话]
我不会说西班牙语。
哦。
啊！大家来认识一下托尼·盖茨医生
三年级住院医师，还有萨姆·塔格特，我们的护士之一。

欢迎。- 很高兴认识你。
盖茨归你管，我监督他
萨姆则盯着我们所有人。
小心点，不然她会踢你的屁股。
相信他，他知道。
[砰砰声]
[喊叫声]
（女声#1）“保安。”
病历、表格、化验单，都在这里了。
这是…？他们是我以为的那些人吗？
我的朋友，是真的。你的接班人到了。
特蕾西·马丁，很高兴认识…
感谢上帝！
我不再是实习生了。
卡娅，来见见你的犯罪伙伴们。
嘿，伙计们。怎么样了？

你也是实习生？- 是的。我没参加入职培训。
你们这些新手赶紧去人事部吧。
没有身份证件你们是不能工作的。
这是弗兰克。
甜甜圈会让他成为你的朋友。
别吃椰子的，会让他胀气。
你说得太对了。
嗨，我是特蕾西·马丁。
我是急诊科的实习生。
哦，等等！我…我需要补个妆。
安德鲁·韦德，实习生，普外科。

外科医生，哇。- 是的。
达里亚·韦德，实习生，急诊科。
我现在真得去找我该待的地方了。

待会儿给你打电话，达尔。- 亲爱的，亲爱的，是的，我知道。
我得走了。我爱你，再见。
瑞安·桑切斯，实习生。
我妻子，她在家带孩子。
还在适应新地方。
[电话铃响] 喂？
我在斯坦福的时候读了MBA。
那里的项目真的…
等等。我还没准备好。
够了，你结束了。
把那小玩意儿收起来。
还有你……你现在是医生了。
试着像个医生的样子。
顺便说一句，三英寸的高跟鞋
在医院里没有立足之地。
凯瑟琳·班菲尔德，主治医师
急诊室主任。
大家好。
我是你们的新老板。
[主题音乐]
我们平均每天接待250名病人。
如果情况疯狂，会达到300人。
在这种地方待几年，你什么都能应付。
嗯，我相信。
那你为什么从印尼回来？
是时候了。芝加哥是我的家。
我不理解所谓的医疗援助任务。
当我们的家门口就有灾难时，
为什么要跑到海外去追逐悲剧？
这不适合每个人。
我以为护士和病人的比例是四比一。
我前女友去参加过医疗援助任务。

完全是个错误。- 护士们都在哪里？
这里看起来不像四比一。
我们人手不足，和往常一样。
这是哈莱·亚当斯，我们的护士长。
哈莱，来见见班菲尔德医生，我们的新主任。

欢迎来到县医院。- 很高兴认识你。
有人要喝咖啡吗？
我不喝咖啡，那是一种精神寄托。
呃，五分钟后和我一起查看病人情况。
我认识你吗？
你看起来很眼熟。
我想不起来。
在圣马克医院工作过吗？
我有时会去那里代班。

不。- 在紧急护理中心兼职过吗？
你知道吗，我敢发誓我以前见过你。
不，这是我第一天来。
好吧，如果有什么需要了解的
关于这个地方，尽管问。
护甲霜？
乳胶手套对你的手简直是摧残。
你觉得这以前是个三明治吗？
你们安顿好后，到前台来找我。

你还好吗？- 还好。
你已经在这里待了差不多96个小时了。
我们现在人手有点紧张。

谢谢你。- 我们也是。
艾比和卢卡请了几天假
你看起来糟透了。
看谁在说话。你简直住在这里。
是啊，总比回家容易。

睡眠被高估了。- 新的一天，来吧。
这些病人从昨天就一直在板子上了。
嗯，医院满了。他们晚上从不让人出院。
这使得几乎不可能接收任何人。
我和内科病房的护理主管很熟。
我打赌你是。
她总能给我找到一张床。
你让她把事情搞定了吗？
给这僵局润滑一下？
去做吧。
哦，班菲尔德医生。
嘿，我只是想告诉你
我今晚得早点走。
我开始上麻醉护士课程了
我得把我儿子送到一个朋友家。
下班后再走。
我在这方面比较严格，萨姆。

是萨姆，对吧？- 是的。
也就大概20分钟。
我们都有自己的事情，只是别让它们
影响到你的工作。
哇，新主任看起来真棒。
你知道，亚历克斯今晚可以和我还有莎拉一起玩。

真的吗？- 是的。
他才回家一个星期。我不想让他一个人待着。
没问题，我下班后去接他。
谢谢你，托尼。帮大忙了。
“詹姆斯·西尔科特，26岁。”
因邻居公寓化学爆炸导致烧伤和轻微创伤。
迪卡·理查兹，24岁，同一次爆炸。
生命体征良好，主诉腹痛。

宝贝，你还好吗？- 嗯，我想是的。
我是盖茨医生。发生了什么？
我们当时正坐在沙发上看书，突然“砰”的一声！
那股爆炸力直接穿墙而过，天哪。
两个创伤室都空着。
“好的，卡娅，和莫里斯医生一起。”
盖茨，你跟我来。一号创伤室，我们走。
跟我来。
你就在隔壁，好吗？
我会在两边来回走动并监督。
我们是主治医生，不需要被监督。
这次先看着，了解一下情况是怎么进行的。
去他的。
“18号针头，在肘前窝。”
“心动过速，118次/分，脉搏良好。”
“胸部和手臂二度烧伤。”
“卡娅，通知外科。”
“好的，我数到三，一、二、三。”
“爆炸的是什么？”
不知道，只听到玻璃破碎的声音。
“可能像是他的冰毒实验室之类的，那家伙是个怪人。”
萨姆，血红蛋白仪、创伤检查、血型和交叉配血。
为什么要用超声波？
爆炸，钝器伤。就是这个原因。
“你感觉有多疼？”
很疼。我的胳膊疼死了。
我们可以给你开点药。
五毫克吗啡，从那里开始逐渐增加剂量。
在你用麻醉药降低他血压之前，再测一次生命体征。
迪卡还好吗？
“我去看看。”
好主意。
“那你们乐队玩什么类型的音乐？”
很难解释。想象一下40年代标准的朋克版本。
那说不通。
好的，没有液体，看起来不错。
你得找个时间来看看。

噢！- 抱歉。
要我试试吗？
我说过，退后看着。
“我曾经也有个乐队。”
一群性压抑的青春期男孩。
好了，静脉注射好了。挂一升。
一升什么？

生理盐水。- 那就说清楚。
大家都知道他的意思。
“我们只知道一首歌，《你走运了》”
“汤姆·佩蒂的，我们就在那个家伙的车库里”
一遍又一遍地弹奏。

你走运了，宝贝 * * 你走运了，宝贝 *

你走运了，宝贝 * * 你走运了，宝贝 *

当我找到你的时候 * * 当我找到你的时候 *
一遍又一遍。我没跟你开玩笑。
那真是，那真是太可悲了。
你桌子上有一个病人。

一个稳定的病人。- 没事，真的。
创伤病例可能瞬间恶化。
我知道。我们这里没事。
每一个从那扇门进来的病人
都是我的责任。
我必须知道我能信任你的判断力。
很抱歉这么早打电话
但我有一个梗阻性胰腺炎的手术安排。
你知道吗？你得别再这么做了，达斯蒂。
“你是直接做”
胰空肠吻合术还是先做括约肌成形术？
如果近端导管是开放的，选方案一，否则选方案二。
间歇性扩张
“用普斯特手术。”

你是我的英雄。- “是啊，是啊，我知道。”
我得走了。我正在拉什医学院做大查房。

克伦肖医生？- 什么？
哦，终于找到你了。
安德鲁·韦德，新来的外科实习生。
我今天应该跟着你。
黑色可以吗？
太棒了。
她在哪儿？
你可能应该回去工作了。
今天我休息。我来只是因为我想……
妮拉，我知道你要说什么。
但吕西安是一位出色的老师
而且病人们都爱他。
他还是个了不起的创伤外科医生。
我不同意。
那你怎么能让他走？
我也不喜欢，但他逼我们这么做。
听着，他当时很难过。他不是那个意思…
董事会投票决定解雇他。事情已经定了。
“听着，溶血队长”
你们每次都用同样的借口。
别再给我扯那些狗吃了我的作业的鬼话
赶紧把该死的钾水平给我，谢谢你。
在这里什么事都办不成。

你还好吗？- 还好。
你上次休假是什么时候？
我有个……我有个患有大疱性类天疱疮的病人
在三号帘子后面，你该去看看。
你为什么不离开这里一会儿？
对你有好处。
嘿。我需要你签一堆东西。
我随你处置。
一个护士让我给那个骑三轮车的女孩开了复方新诺明。
那个药对孩子可以用吗？
你没抓住重点。她问的我。
不需要我的处方复签之类的。
哈利路亚，我真是受够了
让我的处方被复签。
我只是说，总有人
反复检查我们的决定。
确保我们没有搞砸。
现在你感觉自己像是在飞
没有安全网，对吧？

完全正确。- 这很正常。
是啊，所有这些责任，我的意思是…
…我想要，只是有点害怕。

哼！- 什么？
好吧，如果你还没准备好
那你不应该在这里。
你们都准备好了，只是需要
一点时间来适应这份工作。
“你有完全的支持，好吗？”
没人指望你第一天就处理紧急情况。
好了，来吧，我们从基础开始。
发烧伴有杂音。
该做什么检查？
外科想让那对爆炸事故的夫妇留院观察，但他们没有床位了。
这有什么新鲜的？好吧，把他们停在走廊里。
我会开医嘱测生命体征和补液。
嘿，你去看看这个人，好吗？
他已经等了五个小时了。
哦，对不起，弗兰克。我们正在泡泡浴里吃巧克力。
完全忘了时间。去打个招呼吧。
嘿，我是萨姆。我是护士之一。
终于。我都准备放弃你们了。
看看这个。
我得了食肉菌吗？
不，我不这么认为。
但是，嗯，我会让一位
医生来看看。
那得花多长时间？
我明天有个重要的考试，不能整晚都待在这里。
如果由你来决定，你会怎么做？
我才刚到30秒。
有时候，你只有这么多时间。
好的，嗯……严重的蜂窝组织炎。

静脉注射抗生素。- 哪种？
我不知道。嗯……安西夫？
不，静脉注射万古霉素来覆盖耐甲氧西林金黄色葡萄球菌。
别用问题回答问题
我讨厌那样。
嗯，你能给我一些药吗？
那是什么？
只是想了解你的思维方式
以及你的能力。
哦，好吧，临时想出一个计划有点难…
难？你是个急诊室护士。
你是对抗枪伤、刺伤的第一道防线
你从鞋子上刮下脑浆。
觉得床边教学有点难吗？
四十多岁男性，在爆炸现场后面被发现倒地。
我不要这个！放开我！
先生，你的腿断了，你不能走路。
颈部和躯干轻微烧伤
左侧可能是胫腓骨骨折。
好了，盖茨，你和实习生们处理这个。

我马上就到。- 听我说！
你为什么不听我的？

我可以处理吗？- 不行。我是盖茨医生。

我不需要医生！- 先生，您叫什么名字？

闭嘴！我不要这个！- 我们总得有个称呼吧。
菲利克斯！你不知道你在惹什么麻烦！
“好了，ABC原则。我们开始吧。”
是啊，但他呼吸非常急促。
“可能是火灾引起的水肿。”
“听我口令。一、二、三！”
停！
好吧，我只听。

别碰我！- 血氧饱和度91。
“先生，您的血氧水平很低。”
我们需要检查你的肺部。
别管我！
来吧，让我剪开你的衬衫，好吗？
别碰，别碰我的东西！

抓住他的胳膊。- 先生，放松！

听我说！听我说！- 先生，放松！

哦。- 搞什么鬼？
哦，天哪。你现在做了。

这是可卡因吗？- 你把那个该死的袋子割破了。

什么袋子？- 你不该那么做的！

那是什么粉末？- 是武器化的蓖麻毒素。
它剧毒无比。我自己做的。

哦，蓖麻毒素？- 你不该那么做的。

我要离开这里了。- 喂，喂，喂，停下。
你一开门，整个急诊室都会暴露。
我告诉过你别碰我！
现在我们都死定了！

急诊室。- 弗兰克，叫危险品处理小组来。
我们这里出事了。
警察说那家伙是个十足的疯子。
有关于炭疽、肉毒杆菌、鼠疫的东西。
好了，我们小声点。
我们不希望人们恐慌。
我们正在把人们转移到等候区。
我想他们会知道出事了。
环境服务部不肯碰。

他们说叫危险品处理小组。- 好的，你叫了吗？
是的，但消防部门应该先响应。

嗯，他们预计什么时候到？- 十分钟后。
好吧，我想我们应该封锁二号检查室。
用什么，胶带？我去找一些。

莫里斯！- 就在你后面！
如果他们生病了，我们需要能进入那个房间。
要过几个小时症状才会出现。
我们不能就把他们留在里面。
他们必须被隔离，直到危险品处理小组
能搞清楚我们面对的是什么。
我们，呃，我们现在只专注于疏散。
疏散？去哪儿？
你熟悉这家医院，你告诉我。

“嘿，等等电梯。”- 嘿，你们去哪儿？

上楼观察。- “我以为你们没有床位了。”
我们总不能把他们留在这里
在热区，对吧？
外科大厅。跟我来。
盖茨医生，危险品处理小组正在路上。
我有一个不稳定的病人
三个该死的实习生，请快点。
我知道警察会到处搜查我的住处
所以我带着我的东西跑了。
这里没有口罩！
也没有防护服！
我没想到消防梯会塌。
你知道吗，菲利克斯？闭嘴。
这里说吸入气溶胶化的蓖麻毒素
可在24小时内致死。
上面有说它是否能通过皮肤吸收吗？
手套，我们都应该戴手套。
他的脉搏血氧怎么样？
他们把我们困在这里了。
[电话铃响] 哦，天哪。
安妮，亲爱的，我正在看病人，得挂了。
好了，我们保持专注。
二次检查，开始吧。
我这里有够用一年的安定。
别忘了静脉输液管和输液器。
我不知道他们楼上有什么。
你觉得这在黑市上值多少钱？
今天过后，我考虑换个职业了。
你还好吗？
我也应该带点芬太尼，对吧？
他那里有电话。
你可以打电话和他谈谈。
不，他很忙。我也很忙。
得开始我毒贩的新职业了。
我不想要那个。
我现在对你想要什么不太感兴趣。
我不是故意要这样的。
你应该在我们开始给你治疗之前
告诉我们这件事。
我试过了！听着，我的腿真的疼死了。
是啊，因为它断了，不幸的是
我们帮不了你，因为我们被困在这个房间里。
拜托，真的出问题了。
“那看起来不对劲。”
“是啊，骨筋膜室综合征。”
我们必须做筋膜切开术。
你骨折的地方正在往软组织里出血
这就是为什么你的脚得不到血液供应。
瑞恩，去抢救车里给我拿点吗啡。
吗啡？等等，给这个人用？

我们对所有人都一视同仁。- 吗啡长什么样？
是一个透明瓶子，黑色盖子，上面写着“吗啡”。
天哪，这真的要了我的命！
我想这里没有。
好了，好了，对不起，这会很疼，伙计。

你，呃，叫什么名字？- 达里亚。

达里亚，跟他说话。- 什么？什么？

跟病人说话！- 哦，嗯，好的。
那么，那么你是怎么成为一个生物恐怖分子的？
该死！
[菲利克斯尖叫]
嘿！
怎么了？
危险品处理小组大约十分钟后到。
在此期间，能出院的都让他们出院
剩下的带到疏散区。
你把所有便携式监护仪都搬到楼上去了？
带上你的器械、药品，任何你需要的东西
因为当危险品处理小组到达时
他们不会让你再进去了。

好的，我们把那个充血性心力衰竭的病人转移。- 对不起，一分钟。
嘿，伯克先生，你还不能走。
到底怎么回事？我听说有炸弹威胁。
现在他们又说是什么炭疽之类的。
不是炭疽。
是啊，不管是什么，我都不需要。
呃，停一下，好吗？
你有严重的感染，你需要住院
接受静脉抗生素治疗。
嗯，我不能住院。
我明天要参加普通教育发展证书考试。
我终于要拿到我的文凭了。

“萨姆，我们上楼了。”- 请别走。
我试着给你想个办法，好吗？
[叹气]
好的，慢点。他需要一个呼气阶段。
我们能给口服抗生素吗？

不！- 他要不遵医嘱回家了。
改变他的主意。
嘿，我以为我说过我们把
排除心肌梗死的病人送到家庭诊所。
我们没有足够的人手来覆盖一个额外的区域。
但我让诊所的护士们同意帮忙了！
莫里斯医生，那些待排查的病人会等
和其他人一样在楼上！
你需要我帮忙的时候就告诉我，好吗？
我在这里为你服务。
你觉得那个房间里的医生们会没事吗？
我不知道。
我希望如此。
我，呃，我听说你在海啸后在泰国工作过。
印度尼西亚。
嗯，和那比起来，这应该算是小事一桩了。
是啊。是的。
ICU说他们不允许借出他们的心电图机。
别问，直接拿！
插管的病人，从那边走。
下面还剩下多少人？
还有二三十个。
我们需要腾出更多空间。
呼吸科正在送来不止两个氧气罐
康复科正在送来他们不用的三台呼吸机。

不错。- 康复科是玛丽索尔的主意。

这个人真能干。- 抱歉。我得接个电话。
嘿。
“打了十一个未接电话，达斯蒂？”
我们正遭受围攻！
是啊，你知道你的号码会显示出来，对吧？
我知道是你。
“我被一个新实习生缠住了”
急诊室成了生物恐怖袭击的目标。
嗯哼。我过去管那叫星期四。
“哦，你喜欢这个，对吧？”
我被揍得屁滚尿流，而你却
可以睡个懒觉然后去做瑜伽。
我希望是那样，但这里有所有的，呃，讲座
会议和面试，真是累死人了。
说到这个，我得走了。
是啊。好的，不，不，等等。吕西安？吕西安？
你知道，急诊室正在被攻击
你却在忙着打电话。
和安斯波有什么进展吗？
没有。但他知道这很糟糕。
他甚至不敢看我。
我们有个移植病人拔掉了他的胃管。

哦，那是妮拉的专长。- 哦，你欠我的。
穿着防护服的人来了。
哦，好，我现在感觉好多了。
他们肯定有撤离策略。
骨折肯定切断了胫动脉。
“我什么都看不见。”
这里说低微米级别的蓖麻毒素颗粒
可能会在空气中悬浮数小时。
就是这样。我们完蛋了！
把电话放下，给我拿个缝合包。
我得把这个切口开得更大一点
为了找到出血的血管，好吗？
“你准备好了吗？我们开始吧。”

一、二、三。- 噢！
好了，四乘四的纱布！

给我四乘四的纱布！- 我感觉不太舒服。
你需要躺下。你为什么住院？
哮喘。这次很严重。
我们在这里待了一整夜，我妈妈回家洗澡去了。
我喘不过气来了！
不，会没事的，我保证。
好了，达里亚，找个大的血压袖带
然后把它绑在他的大腿上。
心率上升到135。
去抽屉里找个止血钳。

像个夹子？- “是的。”
“针持器，什么都行，快点！”
这里有沙丁胺醇吗？

太多了！- 他呼吸很不畅。
好了，菲利克斯，告诉我
蓖麻毒素是给谁准备的？
那不重要。
听着，如果我们都得死在这里
你至少可以告诉我们为什么。
你欠我们这个。
我本打算把它寄给
一些官员，证明我的观点。

收缩压只有84。- 这个袖带太小了！

我找不到任何夹子。- 好的！
说真的，这家伙需要做雾化。
我们通常不在这里放呼吸道药物。
检查一下抢救车，翻遍所有的瓶子。
“国土安全部，真是个笑话！”
我们让任何人进来。什么事都可能发生！这不对！
嗯，把一群无辜的人
暴露在致命的生物毒素下也不对。
她说的有道理，菲利克斯。
“我妻子，她以前在五角大楼附近工作。”
她被其中一架飞机杀死了。
好了，我需要普罗林。给我普罗林。
什么是普罗林？
所以现在这是一剂万古霉素。
你今晚就带着这个静脉注射回家。
早上，在你考试之前
你过来，出示你的手环。
他们会把你带回来，给你打第二剂。成交？
成交。谢谢。
我觉得你考GED很酷，你知道吗。
我厌倦了告诉别人我高中辍学了。
你在挑战自己。我很佩服。
“这是德文，八岁。”
“楼板塌陷，掉进地下室。”
胸部和骨盆挤压伤。
他妈妈汉娜跳过洞去救她的孩子。
胳膊看起来断了，生命体征正常。
好的，这边请。

妈妈？- 德文，亲爱的，我在这里。

你在哪儿？- 让我离开这个东西！

马上就好，女士。- 我要见我儿子！
怎么了？我们不接收创伤病人了。
事故发生在四个街区外。
那辆救护车得到了授权才来的。

我从未授权过…- 我授权了。
把一个不稳定的孩子送到城另一边
那简直是疯了。我授权他们过来。
“来吧，醒醒。”
莫里斯，把那个袋子扔给我。这孩子不呼吸了。

“德文。”- “50和Mac 2。”
好了，我想我找到了。
好了。天哪，糟了！

再来一个普罗林？- 哦，他的血氧饱和度只有81。
好了，加大氧气。
开大了。已经开到最大了。
菲利克斯，菲利克斯？
“我不能…”
在……她出了雪。
盖茨医生，他神志不清，这里没有沙丁胺醇。
好了，Mac 3和7-0。
雅各布，坚持住，我马上回来。
什么是mac？
麦金塔喉镜，3号
7-0号气管插管。
明白了。我们要插管吗？
是的，看来我们可能得这么做了。
室性心动过速，我摸不到脉搏。
好了，开始心肺复苏。
我不能把手从这里拿出来。
来吧，我们走！瑞安，开始按压。
达里亚，给他用呼吸袋。特蕾西，给除颤器充电，我们走。
我们现在来真的。

三百六十？- 是的。
把电极片放在他胸口。
“快，把电极片放在胸口！”
清除。
开始！

还是室速。- 好的，继续按压。
达里亚，跟我换。
好了，用你的生命去压迫动脉。
特蕾西，把那根管子给我。
这是给雅各布的，只有一个。
是啊，这家伙不呼吸了，雅各布还在呼吸。

走吧。- 他只是个孩子…
再给他电击一次。

清除。- 好的。
好的，所以你要让一个无辜的孩子
受苦甚至可能死去，去救
一个想杀了我们的人渣？
“还是室速。”
对不起，但你为什么要救这个人？
因为我们优先救治最危重的病人。
这就是我们在这里做的事。
如果你们不明白，你们就不属于这里。
好吧……那你去告诉那个孩子的妈妈。
“好了，我进去了。”

胶带。- 拿到了。
“两毫克，对吧？”
是啊，把它给达里亚，还有……
在固定好之前，始终将管子靠着软腭。
再来一次。
清除。

还是室速。- 好的。

继续。- 呃，这个我该怎么办？
把它射进管子里。
“很好。”

给你。- 那个是给雅各布的。
静脉注射两毫升。
静脉注射肾上腺素不会影响他的心律吗？
也许会，但它会扩张他的支气管
帮助他供氧。好了，动手吧。

特蕾西，用生理盐水冲洗。- 来了。
[喘息]

没变化。- 好的，再电击他一次。
现在有药物作用了，可能会有效。
清除。
恢复窦性心律。
好了。
我们可真是英雄啊。
嘿，来吧。我们刚救了一个人的命。
“盖茨医生，成功了。”
雅各布的血氧饱和度正在上升。
“好。”
[电话铃响]

喂？- 是凯特·班菲尔德。
你们怎么样了？
哦，说实话，我们在这里有点无聊。
当你打开门时，你将进入一个隔离走廊。
[门吱嘎作响]
[机器发出哔哔声]
搞什么鬼？
这太超现实了。
盖茨，你有什么发现？
胫动脉断裂。
我让血管外科随时待命。
哮喘持续状态。
他需要特布他林滴注和重症监护室。
我会确保他们有空位。
我们四个……干马提尼，不加冰，加一点柠檬皮。
你们都将被净化并留院观察。
嗯，我希望他们能净化我们的内脏
因为我们已经吸了那东西很长时间了。
噢！
墨菲氏征阳性，有发烧吗？
呃，是的，白细胞计数24。
超声波显示非结石性胆囊炎。
好的，看来你需要做个手术
切除你的胆囊。
我需要在家休息吗？
只需要几天。我们会用腹腔镜做。
也就是说我们只会开一个小口。
如果你开个大一点的口子，我能在家待得更久吗？
不喜欢上学，嗯？
我刚搬到这里。
大家都已经认识了。

你写了术前记录吗？- 呃，还没有。
我知道这很难。我也刚搬到这里。
我新学校的女孩们……
…嗯，她们都热衷于耍酷
和亲热。
我想念底特律。
听着，你不想在七年级的时候酷。

我不想？- “绝不。”
七年级的酷孩子在16岁时达到巅峰
然后余生都在怀念那些辉煌的日子。
我和拉斯戈特拉医生在这里？
在你这个年纪都是超级书呆子。

我说得对吗？- 当然。
[寻呼机哔哔作响]
我们有个创伤病人，他们找你。
确保你得到妈妈的同意。
你知道吗，事实是，每个酷的成年人
都会告诉你他们曾是个不受欢迎的孩子。

你只是这么说说而已。- 不，这就像，嗯…
宇宙的法则。
你会看到的。

我会的。- 是的。
冒险才刚刚开始。
谁给我拿另一个Cordis，这根导丝弯了。
莫里森氏囊有积液，需要重复测血红蛋白。
我来。
嘿，坚持住。我知道这很难受。
“这都是我的错。”
我带他一起去工作了。
我没有人能照看他
放学后陪着他。
相信我，我懂。
我是个锁匠。
银行让我们疲于奔命
给被收回的房子换锁。
听起来很压抑。
谁知道为什么有些人的生活会顺利
而另一些人则不然？
“一切似乎都那么随机。”
是啊。
好的，锁骨下静脉置管完成。
“让血库赶紧送来我们的浓缩红细胞。”
“德文以为他在屋子里看到了一只猫”
他就进去看，然后……
“……下一秒我就听到他”
从地板上的一个洞里尖声尖叫。
你的管子在右主支气管里。

我知道。- 你为什么不把它拔回来？
我故意把它放在那里是为了降低
置管时发生气胸的风险。
那你应该减小潮气量。
好的，你知道吗？
你真的需要停止对所有人的微观管理了。
做好你的工作，我就不必了。
“听着，这事以后再说。”
我们现在需要送他去手术。
我让骨科过来，给他复位那只胳膊。

手术室准备好了。- 好的，我们走。
我一有消息就会告诉你。
不，不，让她和她儿子待一会儿。
你知道，我们没时间了。
两分钟？
[紧张的音乐]
听着，宝贝。
我希望你在里面能坚强。
好吗？
因为…
[抽泣] ……如果你出了什么事
世界都会停止。
你知道的，对吧？
[模糊的交谈声]
菲利克斯到了手术室。
“宝贝，他们每年都这样做。这是传统。”

雅各布怎么样了？- 他在重症监护室里好好的。
他们第一天让我们过夜。这是个仪式。
应该会很有趣。
我也爱你。
给孩子们晚安吻。
再见。
你为什么要对你妻子撒谎？
如果她知道真相，她会疯掉的。

相信她一点。- 是啊，知道了。
谢谢。
[叹气]
“安妮在西德克萨斯州长大。”
在一个只有……4000人的小镇上。
从未想过会和一个来自布鲁克林的男人在一起
她完全反对搬到这个城市。
但我争取了。
在乡下真的不能做急诊医生，对吧？
完全正确。
我说服了她。
哦，天哪。
她担心烟雾
交通、抢钱包的人。
所以，我实在不忍心告诉她
我第一天上班，就成了
大规模杀伤性武器的目标。

嘿，你。- 嗨。

你还好吗？- 还好。
我没有咳血
但夜晚还很漫长。
是啊，还有八个小时
我们才能知道自己会不会死。
好的，他们正在楼上为你们找床位。
“呃，我能给你买点午餐吗？”
汉堡、薯条、洋葱圈，都算我的。
我的意思是，毕竟，这可能是我们在这个……地球上的最后一天。
怎么了，瑞恩，你是素食主义者吗？

瑞恩！- 哇！
嘿，我们需要一个担架床。
瘢痕疙瘩牛仔可以回家了。
他在外科诊所有个复诊。
胆囊炎女孩得在这里等到有床位。
她不会介意的。她对安德鲁医生迷得不行。
可惜我只对你有意思。
达斯蒂，那个小男孩要去手术室了。
我很确定是肝撕裂伤。
好了，让他们开始准备。
我马上就到。
你想喝杯咖啡吗？
你知道，等这事平息下来？
或许一杯烈酒更合适。

今天真是够呛的。- 是啊，是的。
我只是想我们可以谈谈发生了什么。
别理她。她心情不好。
今天是她的休息日。
她和安斯波谈崩了
然后又卷入这场混乱。

和安斯波谈崩了？- 是的。
她正在争取让吕西安回来。
我告诉她这注定要失败。但妮拉很固执。

你叔叔更糟。- 是的。
玛丽索尔，你在这里的外科楼层工作吗？
那些做选择性手术的医生在问
他们能帮上什么忙，我建议他们接手
你手上的梗阻性胰腺炎病例。
我的意思是，除非你自己想做那个。
你是在开玩笑吗？
我们量到血压了吗？
血压85/51。太低了，无法建立通路。

他的血氧饱和度还好吗？- 回帐篷去。

是蓖麻毒素吗？- 回去。

你还没有被确认安全。- 嘿，是这样吗？
好了，我们让班菲尔德医生来处理他。来吧。
你觉得是蓖麻毒素吗？
似乎有点早，但有可能。
肱动脉在这里。
稍微偏内侧，你就会碰到静脉。
“有回血了。”
欢迎回来。
“在无脉性电活动中药物过量。”
在两个街区外发现他，注射器
还连着静脉输液管。
我们不接收创伤病人了。
是啊，他戴着县医院的身份识别手环
是今天登记的。
肯定是溜出去吸毒了。
是我的蜂窝组织炎病人。
好了，把他移到楼上。
我们走。
“继续按压。”
纳洛酮已经注射了。
[机器发出哔哔声]
这是第四剂了。
我们确定是阿片类药物吗？
有个家伙告诉医护人员，他们一小时前一起注射了海洛因。
他脚踝上到处都是针眼。
之所以叫从头到脚检查是有原因的。
[机器发出哔哔声]
停止按压。
[机器发出哔哔声]

还是PEA。- 再来一剂肾上腺素。
他明天要参加高中同等学历考试。
他不是那种会走出去注射毒品的人。
你问过他是否静脉注射过毒品吗，在他带着
通往大血管的通路离开之前？
没有特别问。
你不能根据人们的外表
或他们读的书来评判他们。我希望你知道这一点。
刚收到疾控中心的消息。
“蓖麻毒素粉末太粗，无法蒸发。”
有毒剂量不可能进入肺部。
[叹气] 哦！这真是个好消息，弗兰克。
检查室二需要保持密封，等待环境细节处理。
那只是个预防措施。否则，我们都安全了。
“谢谢，弗兰克。继续按压。”
没变化。

就这样，我们结束了。- 什么？
四轮心脏药物治疗后，他仍然处于濒死心律。
核心体温正在下降。这家伙死了。
[机器发出哔哔声]

我们的估计失血量是多少？- 400毫升。

不错。- 海绵？
怎么样了？
肝撕裂，三级，就像你想的那样。
修复进展顺利，生命体征稳定。
我觉得安德鲁在这里是个幸运星。

在这里冲洗。- 我会通知急诊室。

我可以走了吗？- 可以。
出去的时候看看外面
安斯波办公室外的静坐抗议。

“什么？”- 是的。
布伦纳组织了一场抗议。
“大家都在谈论这件事。”
“这个部门的人性。”
“我的意思是，杜本科医生一直非常出色……”

怎么了？- 我们希望杜本科回来。
布伦纳医生说，他叔叔对
人多力量大的概念很受用。
坐下，加入我们。
呃，不，我……我楼下还有些事没处理完。
“当然不是在这种情况下。”
我什么时候能见到德文？
他一进恢复室，他们就会通知我们，好吗？
你睡觉的时候，警察来过了。
他们调查了那所房子。
看来前任房主
故意弄断了一根水管，淹了
整个一楼。
算是对银行收回房产的一种报复。
我们见过这种事。
在高温和潮湿的环境下，地板
腐烂了，然后就塌了。
这并不能改变我一直拖着我儿子
在南区到处换锁的事实。
他才八岁。
他应该受到世界的保护。
你知道吗，这个想法
我们能保护我们的孩子…
…你相信它是因为你必须相信。
但这是一种幻觉。
所以，这一切都只是运气？
你所能做的就是……期盼最好的结果？
你爱他。你花时间陪他。
这是任何孩子都想要的。
前一秒她是个泼妇
下一秒，她就成了特蕾莎修女。我不懂。
嗯，她很擅长假装同情。
嘿，我知道你知道这个
但她说的关于吸毒过量的事，那是胡说八道。
那不是你的错。
谢谢，阿奇。
“喂？”
喂？
他们把每部电话都拔掉了。
疼痛评估表？
把它们放在病史和体格检查表旁边。
好的，嗯，病人满意度调查问卷？

这些都填好了。- 我来拿这些。
好的，还有……这看起来是一份格雷格·普拉特写的
关于肾衰竭的旧宣传单。
我该扔掉吗？这是2002年的。
不，你不应该扔掉那个。那是他的作品。

那是…那是他的遗产。- 莫里斯医生。
介意我给你一些反馈吗？
哦，又来了。
你需要更好地控制你的情绪。

像个领导者一样行事。- 哦，得了吧！
所有的，所有的批评，欺凌。
你认为那样就能让人们尊重你吗？
你今天一整天都在这里气冲冲地闷闷不乐。
你是一位主治医师。
不是一个蹒跚学步的孩子。
[门吱嘎作响]
你以为我说完了吗？
你知道吗，女士？闭嘴！
我们这几个星期在这里
经历了地狱般的磨难。
但不知何故，我们正在挺过去。你知道怎么做到的吗？
每天都来这里
全身心投入到这项工作中。
你不认识我们。
你不知道这个地方。
我们最不需要的就是某个陌生人
跑来告诉我们该怎么做。
我知道你失去了一个朋友
对此我感到很抱
但我们再也不会有这样的对话了。
明白吗？
[门吱嘎作响]
[抽泣]
嘿。

嘿。- 我能，呃，跟你谈谈吗？
当然，我洗耳恭听。
呃，谢谢你做的一切。
我…我是说，为吕西安做的事。
嗯，我不知道这会不会奏效
但我很感激，真的。
没什么大不了的。
还有，嗯，现在，也许
我这么想有些冒昧，但是，嗯
如果这在某种程度上是针对，嗯……
…我……我想我只是想说清楚。
清楚？
我们是工作同事，仅此而已。
我不想和你一起喝咖啡或喝酒。
现在不想，以后也永远不想，好吗？
所以让我搞清楚，我为吕西安出头
实际上是某种
呃，为了打动你的浪漫姿态？
我没懂你的意思。
但是，嗯，别担心喝酒的事。
是啊，呃，我收到你的信息了。
[铃声响起]
布伦纳医生，你最喜欢的滑水运动员在找你。
谢谢你。
我拿到你那个地中海贫血病人的旧病历了。
谢谢你。
我给那个肺炎孩子的保险公司打了电话。
告诉他们见鬼去吧，我们不转院。
完美。
呃，听着，我知道今天你和莫里斯医生之间
有点不愉快。
我…我希望你不介意我说，他今天不是他自己。
他…他比我们任何人都更难接受普拉特医生的死。
但他是个好人，是个好医生，我…
我对莫里斯医生没意见。

你没有？- 没有。
他关心他的病人，有自己的观点，敢于表态。
他拼命工作，这比我能对你说的多多了。
你说什么？
你最好把事情处理好，弗兰克。
这里一团糟。
我真不敢相信他们让我扔掉我的鞋子。
鲁布托，你知道那多少钱吗？
不知道，但我肯定你会告诉我们。
今天真是个不寻常的第一天，嗯？
可以这么说。
我给一个八岁男孩做了肝撕裂修复手术。

那太酷了。- 等等。

所以，他们不让你住院了？- 嗯，不。
你们都听说蓖麻毒素不危险，对吧？
“什么？那后来发生了什么？”
我的意思是，你为什么晕倒了？
我正在阅读关于对感知到的有毒威胁
的心身反应。
显然，这很常见。
哦，所以你是个疑病症患者。
我说的是心身症。这不一样。
“不管怎样，你都能活下来”
再干一天的杂活。
欢迎来到实习期。
梦想现在开始。干杯。

嘿。- 嘿。
“卫生部说你可以走了。”
你自由了。
哦！太棒了。

回头见。- 再见，孩子们。

再见。- 再见。

可爱的一对。- 是的。
那你什么时候去上课？
哦，算了。

那是个坏主意。- 什么？为什么？
因为我错过了工作上的事情。我几乎没时间陪亚历克斯。
我最不需要的就是让我的生活复杂化。
我不知道你今天发生了什么
但你是个了不起的护士，也是个好妈妈。
这对你很重要，这是你应该做的事。
你会做得很出色的。

真的吗？- 是的。
再说，我也想和莎拉和亚历克斯待在一起。
好吧，呃，我的意思是，如果我真的抓紧时间，我应该能赶上。
当然可以。去吧。
我只是去买些啤酒
我们要玩一些硬币游戏
点燃烟斗。
[轻笑] 嘿！
我很高兴你今天没有死。
“整个部门都在那里。”
医生、护士、技术员、文员。
他们都坐在安斯波办公室外面。
“要求你回来。”
你知道吗，我们能晚点再谈这个吗？

我要出去了。- 有什么好谈的？
“妮拉，这些事通常都是有原因的，你知道吗？”
也许真的该向前看了。
是时候开启新篇章了。
是啊，你属于县医院。
你知我知。别让我求你。
换换环境是有益的，你知道吗？
我在那里停滞不前了。
“哦，那都是胡说八道。”
我的瑜伽老师是这么说的，我告诉你
他总是对的。
[门吱嘎作响]
吕西安，别傻了。
回来工作吧。
[器乐]
[叹气]
[主题音乐]