[主题音乐]
(女旁白) 《急诊室的故事》前情提要。
[枪声]
我告诉过你让你干文职工作。
那混蛋从背后开枪打我。
卢西恩，我已经撤回我的申请了。
我不会留在县医院了。
谈论那些困扰我的每一件该死的蠢事？不！
不！
你知道，我真的相信
对我们俩来说，外面有更好的东西。
更好？
更合适的东西。
[雷声隆隆]

所以。 - 所以。

听着—— - 对不起。

我真的不是—— - 对不起，事情变得这么奇怪。
我知道我有点……突然把事情推给你了。
好吧……你先说。
[叹气]
我知道我对这一切有点封闭
但我害怕如果我和你讨论
你就会说服我留下来。
嗯，我肯定会那么做的。
但是，你知道吗？你走是件好事。

是吗？ - 是的。
适应新环境，适应新的做事方式
你会从中获得很多自信。
哦，但愿如此。
然后当你厌倦了
你那个三流社区创伤中心的时候——
哦，现在是三流了？从二流降级了。
你永远，永远，永远在这里有工作。

真的吗？ - 是的。
六个月，六年，我不知道。
我不确定，但你会回来的。
县医院在你的血液里。
在那之前，我的朋友，祝你好运。
快走吧。
[叹气]
卢西恩，我不知道没有你我能不能做到。
你当然可以。
你会看到的。
你会看到的。
现在，走吧。请离开这里。
走吧。拜托。
[叹气]
核磁共振会告诉我们他脑子里有没有血。
那是困难的部分。
如果有，那会怎么样？
脑部手术？
有可能。
杰伊，我-我知道你有多需要和他谈谈。
好吧，我会尽我所能，让那件事发生。
哦，不。他必须醒过来。
（杰伊）“布伦纳医生？布伦纳医生？”
（广播女声）“请注意，登机口变更通知”
“J-R-2-3-0-9航班。该航班现已取消。”
嘿，你去哪儿了？弗兰克这次可真是大显身手。
哦，是吗？我带沃尔特斯先生去做核磁共振了。
他们会设法给他安排进去。

什么？ - 没什么。
如果结果真的是动脉瘤
如果发现得早，他们可以做栓塞术。
你觉得妮拉没注意到你不在吗？
我本来想去的，但我正在处理这个神经科的——
你连五分钟都抽不出来过去一下吗？
盖茨，我跟莫里斯交接一下，离开一会儿。
是我。我在机场。
我现在真的需要你的一些圣人般的智慧。
收到后请给我回电话。
谢谢。再见。

您要喝点什么？ - 格兰菲迪，纯饮，谢谢。
“需要暖暖身子，是吧？”
要去什么阳光明媚的地方吗？
是的，没错。
“海滩度假？”
“出差？”
算是吧。
算是？
是份新工作。我要搬家了。
真的吗？你是做什么的？

我，呃—— - “妮拉？”
我不能就这么让你走了。
[主题音乐]

你喝什么？ - 嗯，你们有什么生啤？
不，呃，算了。
我要苏打水加一片……
……加一片青柠。谢谢。
哦，谢天谢地，幸好有这场暴风雨
不然你现在已经在密苏里上空了。
作为一个外国人，你的地理学得不错。
听着，我，嗯，我只是……
……我想如果我现在不追上你
那我们可能就再也说不上话了。
今天很奇怪，也很艰难。
是啊。是啊，我知道。
对我来说也是。
哦，还有，生气的时候别用西班牙语嘀咕。
这是陈词滥调。
我懂的比你以为我懂的要多得多。
好！你赢了。我待在家里，头上卷着发卷
整天织毛衣、烤点心。
你知道我说的不是那个意思。
不，不，亲爱的，你想要什么？苹果派还是樱桃派？
拜托！如果你能听听我到底在说什么——
算了吧，阿奇。这次谈话结束了。
好吧，好吧，行！祝你一天愉快！
还有，请接受我真诚的道歉
为我他妈的在乎你！

一切都好吗？ - 一切都好。
我们有什么情况？
呃，一层楼高坠落，意识丧失。我就知道这些。
这到底是什么鬼东西？
呃，这是给妮拉的一点小东西。今天是她最后一天。
一个皮纳塔？她才五岁吗？
这可不是普通的皮纳塔。我-我这是定制的。
这是个甘地的皮纳塔。
那真吓人。
哈哈，更不用说还很冒犯人。
是啊，谁会想用棒球棒砸烂甘地的头？
你一点文化感都没有。
加里·沃尔特斯，53岁。
喝多了之后头朝下摔下楼梯。
“我在地毯上滑倒了。”
现场观察到意识丧失，人是醒的，但神志不清。
沃尔特斯先生，你知道今天星期几吗？
我告诉过你，我在地毯上滑倒了。
好的，盖茨，你想要什么？
呃，头部CT、颈椎、创伤化验
毒理学筛查，还有酒精浓度。

我去办。 - 好的。
还有，呃，带他去外科
他们需要看看他。
妮拉已经在楼上了。
她在凝血，全血细胞计数怎么样？

第一个很好。 - 情况变了。

现在就送去复查。 - 女士，您有哪里疼吗？
引力是马的力量。
（妮拉）你记得今天发生了什么吗？
“没人会听。”
她骑着摩托车冲进了博物馆
科学与工业博物馆，警告人们
世界末日要来了。

有精神病史吗？ - 是的，看起来有。
我去查查她在这里有没有记录。

“平衡正在转移。” - 哦，对你也是吗？
我还以为只有我是因为
今天是我在这里的最后一天。
今天是克劳迪娅复工的第一天。

“对她来说是好事。” - 是吗？
我是说，我不确定。
肝功能和脂肪酶都正常。
我想，女士，你可能是我最后一个手术病例了。
我以为我能接受。你知道，我真的以为可以。
那是她的工作，我尊重这一点。
但她中枪了。
现在我为什么就不能爱上一个好好的图书管理员之类的？
你知道，斯普林菲尔德一个图书管理员上个月死了。
“书架倒在她身上了。”
我发誓，报纸上登了。
伙计们，我们需要一个外科医生。
安德鲁，查一下毒理学筛查，告诉杜本科
我们可能要做一个剖腹探查术。

你有什么情况？ - 53岁男性。
从楼梯上摔下来了。
头部、臀部和背部多处挫伤。
32号管，再抽点利多卡因。
左侧呼吸音减弱，血氧饱和度80多。
你好，我是拉斯戈特拉医生。你记得摔倒的事吗？
我当时头晕。我猜我绊倒了。
闻起来像是喝了酒。
腹部没事，但我想你得签字确认一下。
哦，乐意帮忙。
（女1）“哦，谢天谢地。”

我没事。 - 你有事！
只是一些擦伤。而且这个头痛一直没好。
好了，这里会疼一下。
你在干什么？
嗯，他可能摔断了一根肋骨
摔倒的时候，刺穿了肺。

这根管子会让肺重新膨胀起来。 - 这什么时候才能结束？

现在还不到早上10点。 - 嘿，妈，别开始了。
我今天早上醒来就头痛。
那叫宿醉。
我只是需要点东西来止痛。
他是个酒鬼，是吧，不过你大概
现在已经看出来了。
拜托。让医生工作吧。
我们前面还有两个人等着做CT。
配型交叉，让我知道
扫描结果出来的时候，谢谢。
不好意思，对不起，呃，我妈妈
经历了一些乱七八糟的事。
没关系。
（妮拉）我们过去都有些乱七八糟的事。
我不该对你那么苛刻
那真的不是结束事情的最好方式。
你是对的。
我太自以为是了。老实说，那不是我最好的品质。
我整个成年生活，我都在做……
……和你说的完全一样的事。
我不太明白你的意思。
消失。
用性作为逃避。
或者更糟，作为一种武器，一种解除人们防备的方式。
“看看你们俩。”
真甜蜜。好像房间里没有别人一样。
再来一轮吗？

嗯……当然。 - 好的。
我加入。0号丝线，弹力绷带。
我去拿胸腔引流瓶。
嘿，伙计们，看。
心律不齐，看起来像房颤。
观察得很仔细。
您有心房颤动的病史吗？
他没告诉你们？你没告诉他们吗？
我不知道。我忘了。
忘了？那纯粹是胡说八道。
没关系。
他在吃什么药？
呃，钙通道阻滞剂
还有-还有另一种稀释他血液的药。
华法林。
他吃药很不规律。
他喝酒。他会忘记。
至少他是这么说的。
但实际上，这是一种求死的愿望。
他觉得如果他不吃药
他就能想办法消失。
别说得好像我不在一样。
偏偏今天，你就不能控制一下自己吗？
今天有什么特别的？

已经十年了—— - 哦，又来了。
他有这种可悲的冲动，想告诉每一个人。
妈，拜托。
嗯，今天是他们儿子去世的周年纪念日
所以大家都……有点紧张。
我爸怪他自己。
我让蒂米走了。
我到外面去。
“妈。”
山姆，加一个INR，然后催一下头部扫描，谢谢。
我一直以为会变得容易些……并没有。
（妮拉）“嘿，一号床有个楼梯摔伤的”
有气胸和头痛
二号床有个摩托车事故，有安全带印迹。
好的，听起来不错。你希望我先看哪个？
嗯，那个摩托车女孩看起来可能
需要手术室，而且你知道吗？

什么？ - 这将是第2500个病例。

2500？不可能。 - 是啊，你敢信吗？
我从实习开始已经记录了2499台手术。
嗯，那真了不起。

系列血细胞比容？ - 还没回来。
啊，外科医生来的正是时候。我有个问题问你。

她怎么样了？ - FAST阴性。全血细胞计数正常。
你好，我是杜本科医生。

审判日到了！ - 好的。
呃，为什么末世论的妄想
在精神病患者中如此普遍？

末世什么？ - 末世论。
与世界末日有关。
我查了记录。在县医院没有精神科住院记录。
哦，她看起来绝对不眼熟。
第五个周期是躲不掉的。
好的。做个好梦，亲爱的。
所以，你女朋友在工作时中枪了。

嗯哼。 - 好的。
鉴于你关心她
而且希望她，我不知道，别死。
你温和地建议她可以换份工作。

那是性别歧视吗？ - 不是。

是的。 - 不是。

是的。 - 不，不。

各有各的说法。 - 什么？
腹部僵硬，可能需要手术室。
安德鲁，你可以来刷手参加这台手术。
太棒了。她抽搐了。

小心。 - 我看到了。

两毫克阿替凡。 - 加大氧气。
氟哌啶醇会降低癫痫阈值。
她准备好做扫描时叫我。
我会顺便过去看看。安德鲁，我们走。
你想让我留下来负责急诊室吗？
不，别管急诊室了。到楼上来找我们。
你得记录下第2500个病例。
他怎么了？
（妮拉）否认。逃避。
恐惧。
我错过了那么多事情
因为我害怕。
嗯，你显然不怕
在这么糟糕的天气里坐飞机。
[轻笑]
你知道，我六岁的时候，我，嗯……
……阿姨带我去玩具店，给了我五英镑
说我可以买任何我想要的东西。
我在店里逛了好几个小时
害怕自己会选错东西。
选错娃娃我姐姐会笑。
选错书，我哥哥们会抢走。
选错泰迪熊，学校的孩子会觉得我是个婴儿。
我什么都没买就离开了商店。
我爸爸把钱存进了银行。

懂事的孩子。 - 嗯，重点是……
……从我记事起
我就一直有这种对犯错的非理性恐惧。
它一直伴随着我。
而且-而且我到底为什么
决定成为一名医生
一个犯错的代价如此之高的地方，这太疯狂了。

是啊，这是自虐。 - 我知道。
我这么说都是想表示我，我知道我把事情搞砸了。
我跟不上了。
嗯，只是……
[叹气] ……我生命中有很多次，我
我没有抓住机会。
即使对其他人来说很明显
包括我自己，我本应该抓住的。
所以我必须得走
我，你知道，即使这……
……吓死我了。我只是不想成为
那样的人了，你知道。
我也是。
别担心，妮拉。
我不是来劝你留下的。
那你为什么在这里？
我真的-真的不知道。
[轻笑]
你知道，你是怎么通过安检的？
你不是得有票吗？
你买了张票。
所以，你有什么，嗯，好主意
在底特律可以做的事情吗？
底特律？
是啊，嗯，那是唯一的方法。
这似乎是错的。
似乎错得离谱
就这么让你走，连声再见都不说。
你想散散步吗？
头部看起来很好，沃尔特斯先生，没有出血。
是啊。
你没必要为这个留下来。
我知道。我想留下来。
杰伊是我儿子最好的朋友。
他把蒂姆从水里拉了出来。
做了一个小时的心肺复苏
“直到海岸警卫队赶到。”
我们别提那个了，好吗？
葬礼之后
每个人都继续自己的生活。
但杰伊每天都来探望我们。
那只是一个和你女儿调情的借口。
嗯，看起来奏效了。
我现在已经结婚三年了。
我失去了蒂姆。
“但你变得像我的儿子一样。”
好了，好了。
至少你喝醉的时候还挺亲切的。
（卢西恩）“怎么，你们在这里开派对吗？”
“我们需要扫描仪。”
你好，先生……
沃尔特斯。
你感觉怎么样？
我的头痛死了。
但是，呃，CT是清晰的。
没有出血，没有水肿？

那是谁？ - 呃，另一个病例。
楼梯摔伤。
呃，你想过给他做腰穿吗？
呃，给他做腰穿？为什么？
嗯，我不想错过一个蛛网膜下腔出血。
这可能是他症状的原因，但CT上看不出来。
嗯，那-那很罕见。
极其罕见。
我知道，但他头晕的原因
摔倒前的头痛——
嗯，他喝酒了。
嗯，他的酒精浓度其实没那么高
对于一个慢性酒精中毒者来说。
我们不是所有CT阴性的病人都做腰穿。
嗯，如果由我决定，我们会。
我们不要冒险错过一些可以修复的东西。
你同意吗？
我？我-我相信她的直觉。
她明天就要自己当老板了，所以……
“真的没什么影响力。”
广告上说，耍蛇人。
我也带来了狼蛛
如果你觉得她会更喜欢那个的话。
不，我在想的是一个-一个头巾和一支长笛
还有一个-一个篮子里的蛇。
不是这身SM装扮。
人们喜欢这身打扮。
这行不通。
走吧。
给你。
辛苦你了。
那是什么？
啊，你知道，妮拉刚来的时候
我们一开始关系不太好。
我说了一些我不该说的话
关于她的种族背景……
哦，弗兰克，拜托。那是六年前的事了。
我确定她已经忘了。
嗯，我只是想让她看看
我改变了多少。
你为什么不试试一些简单的东西，比如花？

花？ - 是的。
嗯，那一点都不新颖，也没什么文化内涵。
就因为她父母出生在印度
不代表她就会欣赏
某种印度式的陈词滥调。
事实上，她很可能会觉得被冒犯了。
什么？
她是英国人，弗兰克。
好吧，所以一个甘地皮纳塔
或者一个戴头巾的耍蛇人
最终会适得其反。
嗯，谢谢你，山姆。
我会考虑你的建议的。
没有游离液体。

主动脉完好。 - 还有下腔静脉。

肾脏看起来功能正常。 - 输尿管也是。
我知道怎么看腹部扫描。

你当然知道。 - 怎么了？
确保头部没事。我在手术室等你。
手术室？但扫描结果很完美。
她有腹部僵硬。这是外科问题。
扫描结果怎么说不重要。
她的生命体征很好。她的血细胞计数没变。
为什么不在ICU观察她
“一有不稳定迹象就转移她？”
因为，到那时，她就会不稳定了。
卢西恩，你——
小肠穿孔，肠系膜损伤。
我们不要冒险错过一些可以修复的东西。对吧？
十分钟后手术室见。
有时候可能会有CT上看不到的脑出血。
一个更敏感的测试
是把一根小针插入椎管
然后取出一些液体。
如果实验室发现红细胞
那我们就知道有问题了。
有什么风险？
感染和出血是主要的，但我们会
我们会采取预防措施来避免这两种情况。
你觉得怎么样，杰伊？
好吧，你知道吗，透视机来了，所以我们应该出去。
撑住，爸爸。
布伦纳医生，无意冒犯，但是，呃……
这太蠢了。
看，他的精神状态越来越差。
我们没有一个好的解释。
蛛网膜下腔出血是一个合理的理论。
除了他正在服用华法林
这意味着造成
出血并发症的几率要高得多
甚至比发现问题还要高。
他的INR小于2。
很明显，有一些微妙的东西
让妮拉要求做这个。
是啊，这是她最后一天。她不想犯错。
但她也会同样难过
如果这个操作导致了无法控制的脊柱出血。
拿到你的腰穿包了。
我不做。
我们会用透视，给新鲜冰冻血浆。
会没事的。
你会在那里协助。
（妮拉）“也许我们可以用腹腔镜进去”
快速看一下。
我们会做开放式手术。
她的恢复时间会容易得多。
我知道腹腔镜的优点。
嗯，系列超声检查没问题。
CT正常，生命体征良好。血细胞比容稳定。
是你自己想要记录2500台手术的。
别因为你生我的气就急着给病人做手术。
我没生你的气。
我对你的自恋感到好笑
但病人有外科腹，好吗？
我建议，也许，是你的判断力
被今天的重要性给蒙蔽了。
卢西恩，拜托。
你为什么不直接说你想说的话？
我不需要说什么。
你知道，前一分钟，你奇怪又迷糊。
下一分钟，你就咬牙切齿。
听着，这不是针对个人。
也许你可以祝我好运。
我想，但我不能。
什么？我不能接受这个事实
你接受了一份在学术上
和临床上都次等的机构的工作，只是为了气我。
哦，现在谁是自恋狂了？
（安德鲁）病人准备好了。头孢唑林正在输注。
我不能祝你好运，因为我希望你讨厌它。
你真是不可理喻。
我没有花这么多年
帮助你成为这个了不起的人才
只是为了让你搬到一个二流城市
在一个二流机构工作。

“10号刀片给韦德医生。” - 太棒了。
那不是二流。你太势利了。
你知道你比那个地方强。
他们有繁忙的创伤服务
还有一个覆盖半个州的服务区域。
拜托。没有医学院，没有研究。
这让我可以有我的时间
在手术室而不是实验室。
你为什么不能尊重这一点？
我只是为你设想了更好的东西。
不，那不是你为你自己设想的。
那没关系，但这是我的生活。
你知道，如果我留在这里，我永远都是你的门生。
“小妮拉。”
是时候向前看了。
你到底在干什么？你刚刚污染了自己。
色素沉着过度。

开始切口。 - 安德鲁，等等，停下。
快去拿伍德灯。

为什么？ - 拿来就是了！快去！

答对了。 - 哇。

“嘿，搞什么鬼？” - “叫血液科。”

他们需要收她住院。 - 血液科？
这个女人没有内出血。

她有急性卟啉病。 - 什么？
血红素合成途径的紊乱。
腹部僵硬，四肢色素沉着过度
精神病，癫痫，都对上了。
是的，她的年龄也符合首次发病。
好的，逆转麻醉。
“她不需要手术。”
我猜……
2499台就够了。
那根针真大。
是啊，嗯，如果我们做得对，他什么都感觉不到。
你为他们家做了很多。
我没选择。我嫁给了他们家。
是啊，不过莉莉是值得的。
（西蒙）“好多了。我进去了。”
我感觉不对。
撑住。快好了。

加里，你还好吗？ - 把针拿出来！

我快好了。 - 把针拿出来，布伦纳！

他心率在下降！ - 该死！再来一单位新鲜冰冻血浆。
沃尔特斯先生？沃尔特斯先生！

好了，杰伊，跟他说话！ - “他的心率是48。”

醒醒！你听见了吗！ - 一毫克阿托品

“还有经皮起搏器。” - “阿托品已注射。”
再来一安瓿肾上腺素。我摸不到脉搏了。
哦，我的天，怎么了？
他的心跳得非常慢。
可能是迷走神经反射，或者跟他
“脑子里的情况”有关。
（托尼）“钙通道阻滞剂过量？”
说得对。拿500毫克葡萄糖酸钙。
别这样！
阿托品，然后我们准备多巴胺输注。

好了，我们给他起搏。 - “那是一场争吵，好吗？”
那是一场愚蠢的争吵！
增加电压。我们需要更多人手！
我很多次都想告诉你，事情不是你想的那样。

没有捕获。 - 增加电量。
听着，不是你想的那样。他滑倒了。
他滑倒了，那是个意外！
好了，安静！
我们捕获到了。
颈动脉搏动很强。
这很好。
对不起。
我去告诉家人他没事了。
杰伊，怎么了？
（布伦纳）我今天遇到一个人
他意外杀死了他最好的朋友。
那太可怕了。
他们在船上
为了一个女孩打了起来。
那个家伙打了他朋友一拳
他绊倒了，掉进了水里。
然后-然后就那样了。
他们把那个朋友送到急诊室了吗？
这事发生在十年前。
那个家伙从来没告诉那个家庭
真相，直到今天。
但是这么多年来……
嗯，他们的生活就停滞了。

这很可悲。 - 是的。
谢谢你帮我看到，我也被困住了。
你知道，我最没资格告诉……
妮拉，听着，你是对的。
在我理清一些事情之前，我无法爱任何人。
但也许因为你，我已经开始这么做了。
西蒙……
这就是我来这里的原因。
妮拉，这真的……
天哪，这对我太重要了。
谢谢你。
[戏剧性音乐]
谢谢你这么说。
你知道，这会很奇怪
每天都见不到你们大家。
弗兰克，中央供应室送来软颈托了吗？

是的。 - 你打算告诉我吗？
还是让我一直等着？
我忘了。所以，开枪打我吧！
别引诱我。你能去拿一下吗，拜托？

不。 - “不？”
哦，我会想念这个的。
妮拉？莫里斯有个复杂的手部撕裂伤
“他想让你看看。”
好的，嗯，可能是我最后一次会诊了。
（萨曼莎）“三号帘。”
拉斯戈特拉医生？你能帮我看看我这个疑似阑尾炎的病人吗？
呼叫安德鲁。我得赶飞机。
好吧，酷。
（妮拉）“哇，这里发生了什么？”
哦，拉斯戈特拉医生，这是艾德·麦克道。
这就是拔河比赛失控时的后果。
懂吗？失控了？
“公司野餐。”
获胜的队伍可以获得一年的专属停车位。
哇。
绳子绕在我手上太紧了，都麻了。
我甚至没感觉到它割破皮肤。
嗯，你很幸运，因为它差点把整个手都弄掉了。
我太专注于比赛了，你知道。
我就是不能放手。
我本来想让骨科来做
但边缘对合得很好
而且没有神经血管损伤，所以我想我……啊！

穿过手套了吗？ - 呃，是的。
该死。
对不起。
真的不是你的错。
我马上回来。
你知道吗？你需要，呃，冲洗那个伤口
然后去员工健康中心做个报告。
一个大口径的针风险很低。
我知道。
但你仍然需要检查肝炎
和那个家伙的艾滋病病毒血清学。
我知道！嘿，今天怎么了？
一个家庭医生义警把一个蛋黄酱架子扔到我头上。
一个七岁的共和党人咬了我
当我在冲洗他的撕裂伤时
现在又这个……
哦，我的天。

我是个混蛋。 - 我跟不上了。
拉斯戈特拉医生，请跟我来。
弗兰克，我不能。我要迟到了。
这很重要，我发誓。
弗兰克，我要赶不上飞机了……
惊喜！
[器乐]
[笑声]
[欢呼声]
太棒了！
弗兰克一手操办的。

“哇！” - 谢谢你。
承认吧，你以为我们忘了。
没有。

或者不在乎？ - 嗯，也许吧。
你怎么能那么想？
没人像你一样敢于对抗我们那些顽固的主治医生。
谁来做那些难做的中心静脉置管？
或者训斥那些懒惰的放射科住院医生？
或者教我怎么做，几乎所有事情？
敬妮拉！
（齐声）妮拉！
哈蕾？
我想这就是你在找的东西。
我不知道这面墙是否真的存在
或者只是个谣言。
我知道这一天会来的。

但这么快？ - 别说了，哈蕾。
你会让我哭的。
[戏剧性音乐]
（妮拉）打扰一下。先生，你能帮我吗？
你得去找分诊护士。

不，对不起，我在这里工作。 - 你真幸运。
呃，我今天应该开始上班。
妮拉·拉斯戈特拉。
拉格什么？
[戏剧性音乐]
（卢西恩）你是个非常好的外科医生，妮拉。
再过几年，你会非常出色。
谢谢你。
（艾比）我在想，如果你不太介意的话
你能不能带路
我们举行仪式的时候和我一起站在上面？
你的意思是，呃……
比如，当你的伴娘？
我很荣幸。
[戏剧性音乐]
（迈克尔）但今天早上在海湾，我，呃……
我在想约你出去。
我在想说好。
（格雷戈里）32岁，两个孩子的母亲。
患有罕见的血液病。
今晚还活着。
[戏剧性音乐]
（杰伊）“布伦纳医生。”
“布伦纳医生！”
[戏剧性音乐]
[电话铃声]
哦，天哪。
谢天谢地，是你。
请告诉我，我没有在犯一个可怕的错误。
你当然没有犯错。
但一个人怎么知道呢？
一个人怎么能知道呢？
[叹气] 你又在做你那个老样子了。
什么老样子？
那种存在危机式的失控
永远不会带你去任何地方。
嘿，也许你应该喝一杯。
我已经喝了三杯了。
哎呀。哦，哦。
嘿，大家慢点。慢点！
星期四是我做这个育儿交换的日子。
我讨厌星期四。
艾比……
如果你觉得我犯错了，你会告诉我的，对吧？
我会的。
保证？
妮拉，如果这都没有意义，我不知道什么还有意义了。
现在，就，挂了电话，登上那该死的飞机。
好的。
我现在挂电话了。
好的。

你还在吗？ - 是的。
我上飞机了。
好主意。
“再见。”
[叹气]
（广播男声）“女士们先生们，塔台告诉我们”
“至少还要一个小时”
“他们才会批准我们起飞。”
“我们为延误道歉……”
“我们会随时通知您。”
[嗡嗡声]
嘿，山姆，嗯……
我们那个楼梯摔伤的家伙怎么样了？
脑脊液检查结果显示有血
就在他们给他做磁共振血管造影的时候。
托尼在楼上和他们一起做血管造影。
好的。谢谢。
嘿，布伦纳医生，你看到阿奇了吗？

呃…… - 我在这里。
怎么回事？
跟我来。
我今天被针扎了。
这让我意识到，今天早上我是个混蛋。
关于你工作的事。
一个混蛋。
我明白了，阿奇。
这个派是怎么回事？
一个象征，象征我暂时的沙文主义
也是一个道歉的表示。
我最初的想法是……
只穿着围裙给你烤个派，但是，呃。
我得加班，而且我没有围裙。
我也没有。
看？我们是绝配。
所以，如果你能接受和一个
被针扎、被病人踢、而且……
……偶尔还要让蛋蛋受点辐射的男人在一起。
[笑声]
你在说什么？
嗯，那我也肯定能忍受偶尔的枪声。
嗯。
只要你保证不再中枪。
我会尽我所能的，阿奇·莫里斯。
什么？
看，我只是想看看你到底
懂多少西班牙语。
[轻笑]
看到了吗？
是的，我想是的。
基底动脉交界处顶端有一个10毫米的动脉瘤。
他今天早上的头痛可能就是最初的渗漏。
不，渗漏很小。
CT上不可能看出来。
再来点造影剂，谢谢。
按理说，这东西应该会被漏诊。

干得漂亮。 - 妮拉是对的。
（马修）“我们用电解可脱性线圈”
“来填充管腔。”

“酷。” - 血栓在线圈周围形成。
堵塞动脉瘤。
（马修）“让血管保持开放。”
下到颈部……
[哔哔声]
该死！停止肝素。

“停下！” - 怎么了？
线圈超出了路图的范围。
你的意思是你们弄破了动脉瘤？
看起来是这样。造影剂！
什么？他现在不需要手术室吗？
不一定，如果出血停止了。
我们可能可以用更软的线圈继续。
我可没时间等着检验那个理论。
（托尼）心率又下降了。
我是急诊室的布伦纳医生。
我需要一个手术室和一个神经外科医生
处理一个急性脑出血。
打扰一下，医生，我相信那应该由我来决定。
拿来便携式监护仪，把这个移开。

让开！ - 收缩压只有62。
那很好。那很好。可以限制出血。
也会让大脑缺氧！

“你在干什么？” - 我在照顾我的病人。

把恒温器盖上。 - “这完全是越界了。”
也许吧。
我要把你们都写进报告里！
[飞机轰鸣声]
嘿。
你还在这里？
是啊，我在值班室睡了一会儿。
嗯，外科医生们很快就夹闭了动脉瘤，所以
出血被控制在一个很小的区域。
他会有脑损伤吗？
他很有可能会好起来的。
但我们暂时还不知道答案。
[叹气]
你妻子呢？
她回家洗澡了。
我不知道她现在会怎么做。
关于我们。
你们俩会解决的。
你说得倒容易。
真相是个定时炸弹。
“但一旦说出来，它就再也伤不到你了。”
你可以继续前进，你可以向前看。
休息一下吧，杰伊。
我，嗯……
我晚点再过来。
谢谢。
我很感激。
（收音机男声）“一项打击实验室动物实验的法案”
“预计今天将成为法律。”
“动物权利活动家已经为这项法案努力了”
“超过九年……”
[听不清的收音机杂音]
你怎么样？
很好。你呢？
当然。很好。
啊，安德鲁，你怎么看这个病人的心动过速？
呃，可能和血容量有关
但也可能是因为发烧、疼痛、感染。
嗯哼，不错。还有呢？
呃，药物戒断、毒素、血管问题。
还有呢？
呃，创伤……
医源性的。
妮拉没教过你VINDICATE吗？

没有。 - “这是我最喜欢的助记词。”
用于术后查房。打扰一下，布伦纳医生。
如果你在你所有的术后病人身上都过一遍这个
你就永远不会错过一个重大的并发症，好吗？

嗯哼。 - V代表什么？
（安德鲁）“血管。”
（卢西恩）“I代表什么？”
嗯，感染？炎症？
（卢西恩）“别问我。告诉我，好吗？”
“而且我很高兴你知道这个意思……”
[戏剧性音乐]
[轻快的音乐]
[戏剧性音乐]
你现在可以进来了。
你怎么了？
嗯……
对不起。
我一整晚没睡。
我明白了。
那么，你这周过得怎么样？
[叹气]
[戏剧性音乐]
[音乐继续]
你能让我失陪一下吗？
谢谢。
终于。
你真的在这里。
是啊。
我真的在这里。
[主题音乐]