(艾比) 为何要给苦难者光明？
给心灵痛苦者生命？
给那些渴望死亡却不得的人？
他们寻死胜过寻找宝藏？
他们满心欢喜
在到达坟墓时欢欣鼓舞？
因为叹息取代了我的食物。
我的呻吟如水般涌出。
我所惧怕的，已经降临。
我所恐惧的，已经发生。
我没有安宁……
……没有平静
我没有安息，只有动荡。
(男声 #1) “不忠是唯一的自然灾害。”
糖是魔鬼。扔掉那瓶汽水！
安全港湾，对吧？你是这么说的。
我把我的孩子留在这里，现在我要他回来！

“嘿，下一个是我。” - 你管这叫安全港湾？
哦，洛克哈特医生，珀迪睡不着。
“把我的孩子还给我！”
好的，我马上就来，盖恩斯太太。

“谢谢你，医生。” - 我还要等多久？
来吧，先生，我带你进去。
保罗·特雷勒，34岁。胸部枪伤。
在公寓里被入侵者射中。
好的。我是洛克哈特医生。
几个蠢孩子。
犯了个错。
心动过速120，血压正常。
等等。停下，停下，停下。
“血氧饱和度降到89了。”
呼吸越来越困难了。

好的。止血钳。- 什么？
快把钳子给我。
忏悔罪恶，以免遭天谴。
“因为现在是硫磺与火如雨而下的时刻。”
你在干什么？
雷迪，你得知道，覆盖一个穿透性胸部
伤口会形成一个单向阀门……
“以及前所未有的灾祸。”
导致张力性气胸。
然后……清算就要开始了！

谢谢。- 不客气。
欢迎来到世界末日。
今天……一切都将改变！
今天？真的吗？我以为是下个星期。
听我数。一，二，三。
你能给圣大卫学院打个电话吗？

“背部没有出口伤。” - 告诉他们我今天不去了？

我们会处理的。- 腰部以下没事。
你是做什么的？
做家教，还负责体育项目。

腋窝没事。- 好的。让他躺下。
盖茨，你开始准备胸管。
好的，老大。
海莉，你能安排一下颈椎、胸部和腹部的X光片吗？

嗯哼。- 我来做。
不，你应该让我来做这些杂活
然后你站在后面监督。

哦，那倒是。- 那么，这是怎么发生的？
昨晚住在我女朋友家。
我回来的时候，一群孩子在那儿。
在你家？
“他们在开派对之类的。”
我让他们离开。
结果失控了。

其中一个有枪。- 他们是怎么进去的？
我不知道。
好了，会有点刺痛。
(拉斯戈特拉) “那么，当主治医师感觉有什么不同吗？”
不，其实没有。
嗯，好吧，有一点。
抱歉，伙计们。我被那个肠套叠的孩子耽搁了。

你这儿什么情况？- 胸部枪伤，没有出口。
血压和血氧饱和度都正常。
好了，这里稍微用点力。
哦！

地上有200毫升。- 那是我的血？
(洛克哈特) “这对枪伤来说很正常。”

配血六个单位。- 莫里斯，不好意思。
这里有主治医师。

对。- 当然。
嗯，我告诉他们只准家人进来
但他们不肯听。

“教练，你还好吗？” - “这是怎么发生的？”
(特雷勒) “谢谢你们来看我，伙计们。”
你们早上还有训练和课要上。
没有你我们才不训练呢。
片子出来了叫我。
抱歉。
你还好吗？
连着上了好几个双班。
哦，你为什么不休息几天？
他就是不肯停下来工作。
是啊，实习生都在操作实验室
而且格雷格不在，我们人手已经很紧张了。
呃，你见过新来的，呃，主任了吗？班菲尔德？
还没。
快了。她今天当班。
莫里斯医生，我这儿有两个孩子可能是肠胃炎。
我来处理。你为什么不休息一下？
这是韦丁顿太太和她的儿子们，拉里和科里。
哦。莫呢？
没有莫。好的。
呃……拉里？

那是科里。- 对。对。
他们吐了一整晚，但现在好像好多了。
可能是蛋糕吃太多了。
我们昨天一整天都在一个保龄球派对上。
萨姆，我以为你上楼去了。
啊，他们说可能要等一会儿
所以我还不如干点活。
他们让她去
参加什么该死的纪律委员会听证会。
为什么？
她把一个肝素锁留在了病人体内。
好的，啊，我们给这两个孩子做个补液试验怎么样？
给他们吃点冰棍，看看情况。
哦，打扰一下？
嗯，我在想，嗯……
我的孩子们到了一个年纪
他们需要了解一些事情
而且我肯定他们有问题……
哦，性。
毒品。

摇滚乐。- 是的。
你能和他们谈谈吗？
呃……当然，可以。
哦，太好了。非常感谢你。
没问题。我一会儿就回来。
好的。我就……

我会去找他们的。- 太好了。好的。
你看起来很美。
你是不是嗑药了？
[笑]
所以，我刚，呃，听到了一个传闻。
是真的吗？
这孩子是来看他教练的。
是的。他，呃……
他就在那边。
你的一些朋友已经和他在一起了。
什么传闻？
你在麻省总医院找到了一份工作。
你要搬去波士顿了。
谁告诉你的？
人力资源部的一个女孩告诉了一个手术室护士。
哦，真的吗？是不是就是那个说
钱尼怀了
克伦肖的私生子的那个女孩？
嘿。
我为你感到高兴。
我是真心的。我为你、卢卡和乔感到高兴。
即使一想到
你将不再在这里工作，我就难受得要死。
你会住得很远。
但我希望你当时能告诉我。
嗯，为什么？怎么了？
好让你给我办个尴尬的派对吗？
[笑]
因为我是你的朋友。
嗯，我们还会是朋友，不是吗？
嗯，作为主治医生的第一班，也是在郡总医院的最后一班。

真是特殊的一天。- 是啊。

你什么时候走？- 今晚。
今晚？

艾比！- 对不起，我知道。
但你能不能先别告诉任何人？
因为这……这太奇怪了
我会……我会想办法……以后再说。
今天的规矩，不许哭，对吧？
“嘿！”
有两个人要进来。

在犹太教堂打架。- 嗯哼。
我的天！两个好斗的犹太人，哈？

嗯？- 我不知道。
今天可真是放开了干。
这到底是什么鬼？
哦，弗兰克在学探戈
为了他的三十周年结婚纪念日。
我答应康妮在派对上和她跳舞。

抬起头，弗兰克。- 我做不到。
那样我就看不见我该死的脚该往哪儿放了！
32岁男性，嘴唇对拳头，生命体征稳定。
你不是割礼师，你是个屠夫！
孩子没事，谢尔顿。出点血很正常！
你太草率了，拉比！你对我儿子的命根子太草率了！
谈话结束。
疯子。我再也不做割礼了！
谁想自找麻烦？
嘿，我认识你吗？
我不知道。你认识吗？
我主持了你们的婚礼。
是阿比盖尔，对吧？
嗯……
是的。艾比。实际上，是艾比。
那么，婚后第一年过得怎么样？
哦，嗯，你知道的。
有起有落。
怎么？他是个邋遢鬼？
马桶圈不放下来，从不洗碗
那种事？
差不多吧。是的。
听着。那场婚礼简直乱七八糟。
这样的婚姻才能长久。
来。把这个敷在上面。
很高兴再次见到你。
别担心。会好起来的。
为此祝福。
孩子们，你们妈妈呢？
好的，呃，我们开始吧。
我有时候会和孩子们谈论……
你知道的……那些事。
我们为什么不直接到这边来呢？
而且，如果你们有任何问题
关于……
……性、毒品或者酒精，你们尽管问。
我知道对你们这个年纪的孩子来说
谈论这些很难，但我觉得这很重……

我们可以问你任何事吗？- 可以。
如果打喷嚏的时候
眼睛睁着，眼球会掉出来吗？
吸血鬼会得艾滋病吗？
如果把一分钱硬币放在城铁轨道上，火车会脱轨吗？
为什么我们白天不能穿睡衣？
我们哥哥让一个女孩怀孕了，但他不肯娶她。

你觉得他为什么不肯？- 好了。
我是……我是不是被整了？
(盖茨) 二号床的血细胞比容在下降。
你们就待在那儿。
飞艇是怎么飞的？
胸部和腹部的片子呢？

还没拍。- 怎么这么久？

洗片机坏了。- 太荒谬了。
(海莉) 胸管引流出550，血红蛋白降到11了。
好的，上O型阴性血
去要同型血、血小板和新鲜冰冻血浆。

这是莉莉。- 他的未婚妻。

他会没事的，对吗？- 计划是这样。
(海莉) “血氧饱和度只有83。”
好了，给我深呼吸。
给他上无再呼吸面罩。准备插管。
(盖茨) “依托咪酯和琥珀胆碱，8.0号管。”
保罗，我们得
再给你插一根管子帮助你呼吸。
“你将无法说话。”
好了。泽克。
这不是你的错，好吗？
我不怪你。
听到我说的了吗？
说你听到了。
我听到了。
(盖茨) “正在推药。”
(艾比) “呃，不，哦，不！”
“所有的灯泡都坏了。”
好了，各位，直接告诉我情况。
(洛克哈特) 胸部枪伤。

第一个单位的血上去了。- 第一个单位？就这些？
五分钟前血流动力学还稳定。
好的，把这群人弄出去。
(洛克哈特) “这是他女朋友。”
好了，就这些篮球队员。
好了，你们，你们得出去一下
我们工作的时候，好吗？

不行！- 我们不会离开，直到……
嘿，“草地鹨”，你听到这位女士说什么了吗？
我倾向于在生命体征骤降之前输血制品。
那样效果会好得多。
我不喜欢在没有明确理由的情况下输血。
哦，比如胸部中枪？
子弹在哪儿？
我一小时前就开了平片。

洗片机坏了。- 哦，那CT显示什么？

CT要一个小时。- 哦，拜托。
我们的病人不需要辐射
也不需要为一次不必要的扫描付一千美元的账单。
哦，是的，受害者情结。
“在郡总医院一切都太难了。
呜呜，等太久了，什么都用不了。”
“你们觉得这很难吗，小家伙们？”
试试马来西亚的煤渣砖小屋吧。
我再给放射科打个电话。
听着，我知道你是什么海啸玛丽之类的
但我们现在真的不需要听战争故事，好吗？
我不认为我们已经正式介绍过自己。
[叹气]

我是凯特·班菲尔德。- 艾比·洛克哈特。
你是个新手主治，在这里盲目飞行。
想待下去就接受我的帮助。
否则，门在那边请便。
我说的是长远来看。
所以，这些是你的选择。
我会记住的。
谁想插管？
(洛克哈特) “导丝。”
(海莉) “血红蛋白稳定，11.1。”
这可能表明出血正在减缓。
不一定。
再上一袋血。
导入器。
让盖茨来完成那个。
我需要你去负责白板。
片子好了叫我。
好的。
(希洛) “他说他们是附近的人。”
(泽克) “他说了？”
什么，你没听到教练跟警察说什么吗？
我不知道他们是谁！
你们，安静下来。尽量别挡路，好吗？
他们住在你那栋楼里，不是吗？
洛克哈特医生！它脸色发青。
你能给它点什么吗？
我不是兽医，而且急诊室不准带猫进来。
我还能为你做点别的吗？
哦，我的利尿药。
我需要续药，麻烦了。
你知道吗？这必须停止了。
你得给自己找个真正的医生。
你不是真正的医生吗？
盖恩斯太太，你知道我的意思。
我不会永远在这里。
[笑] 你的看法真够悲观的。
我被你吸引，亲爱的。
所以……所以告我吧。
你能等一下吗？我马上回来。
嘿！至少你不再打喷嚏了！
是啊，我一看到你来就吃抗组胺药！

“啊！” - 你在干什么？
我以为你在休息。
曾到过十字路口吗？
你以为你在跟谁说话？
[两人都笑了]
我就是这种感觉。
好像有什么在改变
但我不知道是什么。
一旦你习惯了，就会好起来的。
我一直在想他说的那些话。
格雷格·普拉特的临终遗言……
……是“别搞砸了，莫里斯。”
你不会的。
如果我遇到麻烦，阿奇，我会找你。
我会的。
我会把任何事都托付给你。
我并非一直都这么觉得，但我现在是。
实际上，你为什么不起来跟我来一下。
吃跳跳糖和苏打水会死吗？
如果我憋着屁，会爆炸吗？
你们为什么不去找找你们的妈妈？去前台看看。
莫里斯医生，这位是罗克珊·盖恩斯。
她在使用卡托普利、速尿
安眠药和格列本脲。
她大概一个月来一次续药
有时候更频繁，因为她会把药分给她的猫吃。
是啊，呃，珀迪有失眠症。
女士，这些你都可以在你的家庭医生那里解决。
不，等等，莫里斯，拜托，你就帮我这一次行吗？
什么？
如果我哪天不在这里了，罗克珊……就找莫里斯医生。

艾比……- 听着，照做就是了。
我信任你。
二号床病人的片子拿来了。
也许你们应该聊聊。
互相了解一下。
[笑]
有点古怪，但我爱她。
是的。

彼此彼此。- 嗯。
哦！
肝素锁的事怎么样了？
我被骗了，那家伙用它来过量吸毒。
嗯，这是个可预见的风险。我们都这么做过。
怎么，他们要把处分信放进你的档案吗？
护士长给我打了电话，说要做好准备。
什么，他们要解雇你？
[喃喃自语] 我不知道。
去他们的。我总能找到另一份工作。
哦，拜托，你不是真的想那样，对吧？
不。我不想。
你的片子来了。
血气看起来不错。
好的，请把氧气调低。
那个“库伊拉”去哪了？
听说在替你顶班。
而且对此非常高兴。
子弹在腹部。叫外科。
而且……你把锁骨下导管插到脖子里去了。

糟了。- 是的。
白板情况怎么样，医生？
嗯，很清楚，白色边框
上面写了很多字。
如果你在插入锁骨下导管时
对锁骨上窝施加压力
“这样可以防止它进入颈静脉。”

酷。- 你知道这叫什么吗？
“指压窝”技巧。
新来的女士抢了我的笑点，给她加分。
观察得很仔细。
[撞击声]
去隔壁看看发生了什么。
好的，你知道，虽然我很乐意当你的走狗，我——
盖茨医生已经被好好教训过了。
这里交给我们。
准备好修复你的导管。
[撞击声]
嘿。嘿，嘿！

嘿，嘿，嘿！- 是你的错！

这里需要帮助！- 为什么？

你们为什么这么做？- 伙计们，住手！
伙计们！来吧，伙计们！

是你干的！- 好了，好了。

是他的错！- 他害教练受伤了！
走。
来吧。我们走。
“都是因为他教练才会在这里！”
出去。

放开我。放开我！- 嘿，我是在帮你。
过来。
坐下。坐下。

按住这个。- 为什么？
照做就是了。
教练还好吗？
他会没事的。
不是我的错。
怎么会是你的错呢？
刚说了不是。
我甚至没想过他会在那儿。
哪里，他的公寓？
[抽鼻子]
教练知道情况。
他也经历过自己的
艰难时期，并且挺过来了。
他就是这么教我们的。
这教得很好。
我想你得缝几针了。
泽克……
为什么？
这，这不像他们说的那样。
你需要什么他都会给你！
你知道的！
对不起。对不起！
哦，莉莉，你得出去一下，好吗？
你知道的。

来吧。我们开始。- 你知道的！
海莉，你能把她带回那边去吗？
然后我需要一些4-0的普理灵线
还有……百分之一的利多卡因，好的。

艾比……- 卢西恩。
你看到一个孩子在到处跑吗？

大概15岁，这么高？- 不，据我所知没有。
我以为你在某个手术中心工作。
嗯，我曾是，我……
海莉，你看到那个叫泽克的孩子了吗？
从你和他在一起之后就没见过。

我去拿你的利多卡因。- 谢谢。
我告诉自己，你知道，我可以-我可以离开
并且永不回头，但是——
弗兰克，如果你看到我的任何一个篮球队孩子
在附近晃荡，告诉我。
好的。
这里是郡总医院。嗯，弗兰克在跳舞吗？
是的。抬起头，弗兰克。
嗯，结果是我无法想象在别的地方工作。

你不能？- 不，我不能。你能吗？
嗯，是的，我的意思是，这不会，不会容易
但我觉得如果有合适的理由，可以。
怎么，你有什么事瞒着我吗？

没有。- 别这样。
是的。
卢卡和我要搬去波士顿了。

什么？- 别告诉任何人。

真的？- 是的。

哦……- 我不能往那方面想。
因为那会让我忍不住的。

对，对，对。- 谢谢。
好的。嗯，那就没问题了。

是的。- 哇哦。
好的，那我们待会再聊。
[叹气]

猴子为什么爱吃香蕉？- “混蛋”是什么意思？
他们的妈妈到底去哪了？
我想和你谈谈我的未来。
是啊，你知道吗，格雷迪？
我不是合适的人选，因为我干不长了。

你是？- 是的。

多短？- 非常短。
今天是我的最后一班。别告诉任何人。
但我正要说你是个多么好的导师
并且问你……

我觉得这挺让人难过的。- 听着，你很棒。
你不再需要我了。你不需要。
艾比，他在屋顶上。
(艾比) “泽克？”
嘿，泽克，我还没来得及
包扎好你的伤口。
别过来。
嘿，你知道，这些事，它们通常不会
像我们想的那样
发展下去。
因为现在是，呃……你知道
是大白天，街上人很多
你很可能会……
……最后……砸在一群游客身上。
嘿，我们在这上面干什么？
[轻声抽泣]
贾马尔中枪后……
……在廷利……
……教练告诉我们，如果我们什么时候需要一个地方去……
……安全待着或者只是放松一下……
……他把钥匙留在一个带磁铁的小盒子里……
……在暖气片后面。
[吸鼻子]
那些孩子找我麻烦……
一直都是。
我告诉他们我可以带他们
去一个地方
在那里我们可以……派对……
……闲逛，想干什么就干什么。
教练进来后，一切都失控了。
我阻止不了他们。
我保证我会治好你的教练
只要你肯，求你了
“只要从那里回来，好吗？”
我……好吧，听着。
嘿？我要……
看这个。过来，看这个。
就看这个，好吗？
你拿着？
如果我没有履行我的承诺
你就把这个注射到你的静脉里
你的心脏就会停止跳动。

我不傻。- 我没开玩笑。
这叫做致命性心律失常。
如果我没有做到我的部分，你可以拿走注射器
然后你想怎么处理都行。
你是疯了吗还是怎么了？
我只是知道站在悬崖边上是什么感觉。
而且，是的……我是疯了。
所以你为什么不，求你了，求你
回来这里，好吗？
来吧。
“来吧，泽克。”
“过来，来吧。”
没事的。
听我说，我们有个病人正在大出血。
快速输液器再上一袋血。
我们现在要把枪伤病人送过去。
换成便携式的，我们走了。
有人能告诉我发生了什么吗？
他失血的速度比我们输血的速度还快。
外科医生需要进去修复损伤。

看起来太红了。- 六联律！

好了，我们走。- 他还有脉搏。
如果我们把他送上楼的时候血压很差
而且有间歇性室速，他会心脏骤停的。
我们争论得越久
发生的可能性就越大。
关于这点她是对的。
嗯，我们在下面处理心脏骤停
的设备要好得多，相信我。
艾比……

他室速了。- 好的，脉搏消失。

开胸盘。- 开始按压。

充电到360焦。- “无菌7号手套和10号刀片。”
(莉莉) “你们在干什么？”
我们必须打开他的胸腔。

艾比，看这个。- 现在不行，格雷迪。让开！

没有变化。- 继续按压。
再来一次360焦。
看左侧膈肌，边缘模糊了。
是的，是血胸。常有的事。让开！
仍然是室速。
好的，海莉，准备胸部。
你拖延了我们足够长的时间，让这一切变得不可避免。
再来一次360焦。准备好肾上腺素。
胸管有没有可能穿过了膈肌？
你能看到管子的尖端就在那儿。让开！
是啊，嗯，也许那只是看起来像尖端。
末端被血遮住了，看到了吗？

恢复窦性心律。- “桡动脉搏动有力。”
好了，在再次发生之前，把他送到手术室。
(盖茨) “好的。”

等等。- 不。不。
格雷迪说得对。
胸管沿着子弹的轨迹。
它在脾脏里。
那非常不可能，而且我们在这里也无法证明。
也许我们可以用超声波看到。

来，让我看看。- 我们做过超声波了。

“一小时前。” - 是啊，但很容易漏掉。
脾脏里一个脱落的血块可能导致了——
可能导致了急剧的动脉出血
从胸管流出。
让开。
是啊，我看不清楚。
海莉，给药房打电话
让他们送一些纤维蛋白胶过来。

洛克哈特医生。- 纤维蛋白什么？
它是一种组织粘合剂，可以用来做脾脏止血。
我觉得剂量是2000单位，但你最好再核对一下。
停下。够了。我们结束了。
他是个新手住院医，你是个菜鸟主治。
我们不能凭那种直觉乱来。
但是等等，等一下，等一下！
我知道这是我的第一天。
你对我和我的临床判断一无所知。
但这其实不是我的第一天。
这是……我在这里已经十年了。
我知道的时候，就是知道。
而你才来了一个星期。
所以就……你能不能就让我这一次？

你的五分钟到了。- “快好了。”
现在已经流出超过一升了。
非常抱歉，我们被一个五级肝损伤的病人缠住了。
让他头低脚高位。
好的，我们开始。
凝固需要多长时间？
什么需要多长时间？
纤维蛋白胶。几秒钟吧，我想。
我们认为胸管实际上在脾脏里。

你认为？- 是的，没做扫描。
我们什么都看不见。
那你们是怎么想出这个计划的？
格雷迪。
他很专注。
似乎起作用了。
哦，天哪，谢谢你……
谢谢你。
(海莉) “收缩压升到90了。”

夹住管子。- 我们把他弄出去。

我能跟他一起去吗？- 不行。
你最好在下面等。
(艾比) “我们走。”
令人印象深刻。
嗯……我是一名技术娴熟的医生
也是一位优秀的老师。
越来越难以否认了。
嗯，我从没听说过这样使用纤维蛋白胶。
是啊，说实话
我完全不知道那个想法是从哪来的。
只是卡在脑子里的某个地方。
嗯，幸好它在了。
而且我看到你已经见过我们的新主任了。
嗯？
她不是我的主任。
卢西恩在1号手术室等我们。
好的。
泽克，你不能在这里。去做你该做的事。
你在干什么？我让你跟着的护士呢？

他……他看起来很糟糕。- 他因为失血而脸色苍白。
但外科医生会解决的。

如果他挺不过来——- 嘿，嘿。
现在为止我遵守了我的承诺，对吧？
好的，现在你得遵守你的了。
你就下去和护士一起等。
泽克……
……一切都会没事的。
你只要不断地告诉自己这一点。
好的，待会见。
这里再多牵引一点。
(拉斯戈特拉) “科克钳。呼气末二氧化碳看起来不错。”
好的，进入腹膜腔。
(艾比) 你们会帮我搞定这个的，对吧？
(妮拉) “包膜破裂了。”
(卢西恩) 吸引。
(妮拉) 脾动脉被切断了。
你知道，我们听腻了你们怎么
不得不进来收拾我们的烂摊子。
(卢西恩) 我们可以通过脾静脉把剩下的血自体回输。
但事实是，有时候你们确实这么做了。

静脉血气7.38。- 好的，镊子。
哦，让我们把这个当作临别一击吧，嗯？

这是子弹。- 好的。
[叹气]
(佩里) “第二升输完了。”
(卢西恩) “弯钳给妮拉。”
脾肾韧带已分离……
并切断。很好。
情况好转了，艾比。
太好了。
那真是太好了。
好的，电刀。我们要注意——
胃网膜动脉。我看到了。
好的，子弹完全避开了
胃和肝脏。
你们做这个太厉害了。
我的意思是，真的，真的很好。
收缩压维持在98。

0号丝线。- 0号丝线。
我很喜欢你们在这里做的布置。
这个新的观察台非常舒服。
光线很好，窗户又大又好。
干得漂亮。
后缘游离了。
将它游离出来。

钳子给卢西恩。- 弯钳。
而且你知道，你们两个就像……
像阴和阳。
你们有没有想过……
我不知道，约会？
“我的意思是，何必问，如果……呢，对吧？”
好了，我要去告诉他们他脱离危险了。

好啊，你去吧。- 是啊，我们这里没事。
我也快要下班了，所以……
谢谢你们。
改天见。
保重。
他们快结束了。一切顺利。
“好。”
他的家人在家属室。我去告诉他们最新情况。
你知道，今晚之后你就没法再欺负我了。
所以我理解。
你知道，尽管有一些……
……明显的权威问题
我很好奇你为什么要离开。
为了我的家人。
我有一个丈夫和一个小男孩。
我们只是需要一个新的开始。
你儿子多大了？
两岁多一点。
那是个很棒的年纪。
我喜欢那个年纪。
嗯……
……这一班快结束了。
很高兴认识你。
祝你在这里好运。
[蜂鸣声]
[清嗓子]

能给我们一分钟吗？- 当然。
我要我的注射器回来。

他没事了？- 嗯哼。
而且你得和一些医生谈谈
确保你也没事。
我知道你认为自己是个坏人。
我们有时候都会这么想自己
但你不是。
你只是做了一件坏事。
别再犯同样的错误了，好吗？
你绝不会让我用那个东西的
是吗？
你知道吗？我真的没想那么远。
[两人都笑了]
再见。
洛克哈特医生，洛克哈特医生。哦，天哪。
你让我太紧张了，我只是，我只是不得不回来。
怎么了，罗克珊？
你病了，对不对？

不，不再是了。- 不？
[笑] 嗯，但是你说话的方式
是不是有什么坏事要发生？
不，是好事。
嘿，萨姆，你现在上楼吗？

行尸走肉的护士。- 我想和你谈谈。

我下次还能见到你吗？- 找莫里斯医生。
[猫叫]
所以你得为了一群西装革履的家伙
跳一些愚蠢的猴子舞
试图解释我们是如何在
一个破碎的系统中航行的，而这才是问题所在
他们首先应该关注的。
你今天口才很好。
我知道。
塔格特护士，还需要几分钟。

你在开玩笑吗？- 没事的。

不，这不好。- 她在工作，好吗？
她不能像个注册悠悠球一样
不停地上下奔波。

“艾比……” - 接下来是自动出院又回来的病人——
嗨。嗨。对不起。
但你不觉得这有点混账吗？

不好意思。你是谁？- 艾比·洛克哈特。
我以前是急诊室的护士。
从今天起，我现在是一名主治医师。
如果你想……你得先列入议程——
是啊，好的。让我给你们说清楚。
我们做的是照顾那些
没人愿意处理的病人，好吗？
无家可归的酒鬼
吸毒者，精神病患者。
我们所有人
尤其是护士们
每天都将自己置于危险之中。
每一天。
当病房不想超出
护患比
因为他们想遵守规则
猜猜谁来接收多余的病人？
急诊室。
而且别管那意味着
让收治的病人停在
走廊的担架上好几天
而且我们的护士要负责三倍于
其他任何人的病人数量
我们是安全网。
我们没有遵守规则的奢侈
因为我们不会把病人赶到街上。
所以，我们得有创意。
而且，是的，让病人带着静脉输液管
回家是违反规定的，因为最坏的情况是
他会做些蠢事
但萨姆·塔格特不是
那种最坏情况的人。
但我们都不是，因为要在那里工作
你必须对人抱有某种信念
并相信自己有能力帮助他们。
她没有把毒品注射到静脉管里，是病人干的。
你想让她怎么做？
拒绝一个可能救命的治疗
因为那家伙以后可能会做些蠢事？
她是个优秀的护士。
她做了几乎其他任何人都会做的事
她不应该因为一个病人
做了一个错误的选择而受到惩罚。
我的意思是，我们有太多不利的因素了。
别-别再成为其中之一。
[清嗓子]
而且他们都应该加薪。
别逼我再来这里。
(艾比) 你曾到过海的源头吗？
或在深渊的隐秘处行走过吗？
你拿着那个干什么？
纪念品。
嗯哼。
你跟我来。
[倒吸一口气]
[笑]
有些是我们替他们放上去的。
格林医生，格雷格。
你是唯一一个有两个名牌的人。
(艾比) “我没看到卡特在上面。”
“他不愿意那么做。”
他说那是损坏政府财产。
[两人都笑了]
我们会非常想念你的。
死亡之门曾向你显现吗？
嘿！我正找你呢。
我需要上去道歉吗？
不。嗯……
我被停职一周，没有薪水，但是……
……情况可能会糟得多，所以……
……谢谢你。
护士们得团结一致，对吧？
好了，我得去接诊了。
通往光明居所的路是哪条？
黑暗又居住在何方？

1, 2, 3, 4, 5——- 弗兰克，激情，强度！
这是移民之舞，卡在两个世界之间。
是啊，嗯，我最好在周六前跳得更好
否则我就会被驱逐出境。
怎么，康妮要把你赶出去吗？
更糟。她会让我给她买贵的东西。
等等，等一下。
让我给你示范一下。
贴身步。
现在是节奏感。
五，六，七，八。
我一整天都在这里跌跌撞撞的！
你在等什么？
大家都在哪儿？
有一个双重急救要来了。
我接这个。

我不在。- 我也不在。
“嘿……”
告诉你那个大个子克罗地亚人有空带你回来看我们。
抬起头，弗兰克。
我想我把秘密说出去了，是吧？
我本来希望能避免这种集体告别
但是，嗯，卢卡要来接我，不过既然你们都在
我只想说，这是很棒的十年。
什么？
搞什么鬼？
她要走了，阿奇。

什么时候？- 现在，你个白痴。
什么？

你要走？- 是的。
她……你要走？
哦，你从来没说过。
嗯，我只是，我……
我还以为你明白了。
我没有！
我-我没有！

哦……- 我……嗯，我，嗯……
你知道吗，阿奇，你竟然成功地把我
在这里的最后一刻变成了关于你的事，真是太神奇了。

我喜欢这样。- 我也爱你。
[大家都笑了]
好了，好了。
[笑]
我会想你们的。
我们会想你的。
再见。
再见，艾比。
你曾测度过大地的广阔吗？
你若全知道，只管说吧。