[主题音乐]
(男旁白) "急诊室的故事"前情提要。
我想我们还没有正式认识过。
我是凯特·班菲尔德。
你怎么能让他走？
我也不想这样，但他逼我们这么做。
卢西恩，别犯傻了。回来工作。
我的工作让我很难有正常的社交生活。
我也是。
我们是工作同事，仅此而已。
我不想和你去喝咖啡
或者喝酒，现在不想，以后也绝不。
啊，新来的实习医生。
欢迎来到县医院。
冒险才刚刚开始。
[警笛声]
达里亚的诊断是非典型性胸痛，我同意。
两次肌钙蛋白和心电图正常后，他就要回家了。
不要在查房的时候说。
等他猝死在自家厨房的时候
就是因为我们漏诊了…

肺栓塞？ - 不。
症状太间歇了。
你是想说变异型心绞痛吗？
他主诉腹痛。
我让你觉得无聊了吗，盖茨医生？
不。抱歉。早上6点的班。
‘我脑子醒了，但身体还没。’
如果横膈膜上下都有疼痛
考虑主动脉夹层。去做个CT。
这真是个很好的教学点，班菲尔德医生。
如果你们能从每个病例中学到新东西
培训结束时你们都会变得非常出色。
所以，为了更上一层楼
每个实习医生都会有一个导师。
盖茨，你带韦德。
呃，布伦纳，马丁。
莫里斯，桑切斯。
导师走到哪，你们就跟到哪。
(莫里斯) ‘我想布伦纳已经走了’
鉴于他喜欢在教学时打击人。
滚蛋。
每天都会进行双向评价。

现在去工作吧。 - 我们去接个病人。
嗯，急救人员刚送来一个眼部受伤的病人。
这太荒谬了。我不需要实习生来评价我。
那太可惜了，因为我本来想给你
关于那条领带的一些建议。
我的领带怎么了？

有人叫会诊吗？ - 是的。
这…这条领带是意大利的。

看起来不错。 - 别碰我。
好了，在做任何检查前先把病人情况向我汇报
然后，呃，我们可以一起讨论鉴别诊断
然后一起制定方案。
或者我可以自己想出方案
然后你再告诉我你是否
同意？
(道恩) ‘四毫克阿提凡。’

喂，外科吗。 - 喂。
昨晚吸了LSD、仙人掌毒碱和可卡因三种毒品。
真够劲。
(布伦纳) 用削皮刀刺伤了自己的肚子。
好的。看起来很表浅。安德鲁？

百分之一的利多卡因加肾上腺素？ - 完全正确。
很高兴回来吧？
是的，我很感激你为我做的一切。
嗯，我只是帮了点小忙。主要是尼拉的功劳。
我还以为是你的主意。
嗯，他们楼上需要你。
嗯，如果你需要任何帮助，布伦纳医生
尽管告诉我。
我欠你一个人情。
我知道。我知道。
我爱日内瓦湖。
我只是希望我们能待在这里。
抱歉，坏了。去街那头试试。
[叹气]
我离开芝加哥太久了
感觉回家就像度假一样。
好了，下个月，我保证我们去湖边。
好了，现在回去工作，为我们赚钱吧。
我晚点打给你。
[咕哝声]

哦，天哪！ - 我有枪。我有枪。

把钱包给我。 - 里面没现金。
女士，你傻吗？快点。交出来。
[咕哝声]
[主题音乐]
[轻柔音乐]
我？出去玩。得了吧，雷。
[哔哔声]
嘿，我也有自己的生活。
上周末，我和朋友出去喝酒了。
我没撒谎。
我的朋友是谁？
好吧，好吧。
你知道吗，我……我睡着了
在看三部特蕾西·赫本的电影时……
别笑我了。
我不是个失败者。
你看到它怎么清理角膜铁锈的，对吧？
是的。有点吓人。
我的意思是，你不能钻进眼睛里，对吧？
不，钻头只会下去一毫米。
[呻吟]
我喘不过气了。你到底对我做了什么？
再踢一脚，我就把你送进停尸房了。
哦，听到了吗？她在威胁我！
袭击受害者。
正当防卫。他想抢劫我。

她压碎了我的胸膛。 - 你还好吗？

我没事。 - 胸部钝挫伤。

生命体征平稳，脉搏正常。 - 给我点止痛药。

你需要接受检查。 - 不，算了。
不，你有个很大的挫伤。
听着，我只需要一些冰块。

眼眶下壁骨折。 - 好的，快点。
快点。
左侧呼吸音减弱。
我同意。
[呻吟]
我真不敢相信我抢劫了一个医生。
不只是个医生。她是主任。
这他妈的是什么意思？
她是大人物还是什么？

不，她管着这个地方。 - 哦，天哪，现在杀了我吧。
好的，第五和第六根肋骨有压痛。

四毫克吗啡。 - 腋中线。
我们该怎么做，特蕾西？
嗯，明显的肋骨骨折。
‘肺塌陷了。他需要一根胸管。’

没错。 - 哦，不，不。
不一定。
如果是单纯性气胸
我们可以用亥姆立克阀来处理他。

好的，就这么办。 - 你有所保留，是吗？

不，我不这么认为。 - 我也不觉得。
创伤病人，他需要一根胸管
以防有任何出血。

我喜欢用32号的。 - 我去开一根。
哇，哇，哇，为什么要在他胸口插根花园水管
当我们只要一根细管子就够了的时候？

很有道理。 - 血氧饱和度98。血压122/78。
嗯，他目前情况稳定。
我们可以等胸部X光片
然后再决定行动方案。
是啊，等确定没有血胸
我们就可以按我的方法来。
向左。向右。
向上，然后向下。
是的，眼外肌活动正常。
是啊。你真是把他揍得不轻。
是啊。我练跆拳道是为了锻炼。
从没想过我得用上它。
嗯，它派上用场了。
当你有眶爆裂性骨折时
下直肌可能会被卡住
你会无法向上看。
我觉得需要拍面部系列X光片。
不，我不需要X光。
好吧，在擦伤处涂点杆菌肽怎么样。
可以吗？

坏了，是吧？ - 是的。
这是我丈夫在我们第一个结婚纪念日送给我的。
要我打电话叫他来接你吗？
不，股市开盘的时候不行。

他是商品交易员。 - 班菲尔德医生——
而且，我不走。怎么了？

你应该回家。 - 我们病人满了。
我们会处理好的。
我们接到一个急救，五分钟后到。

你还好吗，班菲尔德医生？ - 嗯，我没事。

你的破伤风疫苗是最新的吗？ - 是的。当然是。

进去多深？ - 大约三英寸。
现在接上亥姆立克阀。
对不起。我真的很抱歉。
你用枪指着她的后背
你能说的就只有对不起？
那不是枪。那不是枪。
谁他妈的会用一支粉色荧光笔抢劫？
一个达尔文奖的亚军，就是他。
连接管接到这个收集袋上。
但是阀瓣只单向流动
所以空气或血液都无法重新进入胸腔。
用亥姆立克阀的方法不寻常。
是的，这是单纯性气胸。
我们把他送到监狱病房去。
监狱病房？我不想去监狱病房。
(班菲尔德) ‘是的。他们会在那里忽视他。’
留他下来观察。
我以为监狱病房的护士能处理好。
他是个白痴，但他仍然是我们的病人。
是啊，听她的。
她是主任。

再见。 - 嗨。你的通宵派对怎么样？

很有趣。 - 是吗？
你准备好参加足球锦标赛了吗？
朱迪的妈妈一小时后会来接我。
好的。很抱歉我不能到场。
这是她第一次打左边锋。
哦，达里亚，莎拉。莎拉，达里亚。

嘿。今天加油。 - 谢谢。
(盖茨) ‘你们之后要做什么？’
吃披萨，看电影。
你为什么那样说话？

哪样？ - 哪样？

牙疼。 - 哦。张开嘴。

你又不是牙医。 - 张开嘴。

舌环？ - 啊，只是个舌钉。
你什么时候弄的？
昨晚在希瑟家的通宵派对上。
她姐姐带我们去弄的。

是不是很酷？ - 不，不酷。
听着，这种事难道不需要……
家长签字同意吗？
你表现得好像我杀了人一样。
你是杀了！杀了我！现在去休息室等着。
什么……我不明白。
戴舌钉这股风潮到底是怎么回事？
女孩们这么做，你知道的，为了取悦男孩。
我也听说了。
朱莉·奥法伦。从六英尺高的墙上摔到水泥地上。
头部创伤和明显的股骨骨折。
好的。你怎么样，朱莉？
我还好。就是特别晕。

嗯哼。 - 她要打针吗？
她讨厌打针，也讨厌血。
好了，我们先给你检查一下。
你会没事的，宝贝。
好了，我们做一个创伤组合检查
和便携式X光。我们走。
我一直告诉她，如果她想成为一名认真的体操运动员
她就必须努力练习，但是那堵墙
‘不是平衡木。’
瞳孔等大等圆，对光反应灵敏。

呼吸音正常。 - 好痛。
他们会把你治好的，宝贝。
105/70。心动过速，120次/分。
那很糟糕吗？
嗯，可能是因为疼痛。
那就给她点药。
嗯，也可能是
因为内出血
‘那样的话止痛药可能很危险’
‘所以请给我们一点时间，好吗？’
盖茨医生？
头部钝挫伤。
股骨骨折。
我要检查腹部和颈部
然后，呃，送她去做头部CT。
好的。听起来是个好计划。
(女孩) 这东西是做什么的？
哦，那是快速输液器
‘但你姐姐不需要那个。’
(盖茨) ‘肝脏和脾脏看起来不错。’
这里是你们放所有管子和东西的地方吗？
不。呃，离那儿远点。
克莱尔，我告诉过你什么
关于乱碰东西的事？你能过来这边吗？
你能就待在我旁边吗？
足背动脉搏动2+且对称。
血压降到收缩压80了。
好的，每公斤推注20毫升。

朱莉，你还好吗？ - 妈妈。

妈妈。 - 你还好吗，朱莉？
我得……
血氧饱和度只有88。
百分之百无再呼吸面罩。
给我一个插管盘和一根6.0的气管导管。
发生什么事了？
可能是头部受伤
或者可能是大腿失血。
好的，给她吸氧。
好了，好消息，弗里达。
你没有摔断髋骨。
你确定吗？我感觉像是断了。

是个严重的瘀伤。 - 我觉得断了。
你觉得腹部怎么样？
没什么大问题。
上腹痛是个持续的问题。
我，呃，看到了你毕罗式术后伤口感染的病人。

然后呢？ - 我们会收他住院。

很高兴你同意。 - 安德鲁，去2号帘做病史和体格检查。

我可以去吗，杜本科医生？ - 不，没问题。
我有反流性食管炎。
我什么都试过了。都没用。
嗯，也许如果你戒烟的话。
你干嘛不彻底毁了我的一天？
我80岁了。这是我唯一的乐趣。
哦，我也嗑点摇头丸。
你们有什么，养老院的狂欢派对吗？
你会惊讶于我这个年纪的女孩的性欲。
听着，弗里达，我不想你再摔倒了。
我已经安排了一个护士过来
给你做个家庭安全评估。
你会需要一个夜灯和一个助行器。
而且我劝你别再嗑摇头丸了。
你出诊吗，西蒙？
我7点午睡起来。
你听布伦纳医生的话，弗里达。
你会没事的。听他的。
莫里斯医生。今天早上用亥姆立克阀的方式很有趣。

是啊，他怎么样了？ - 他在室内空气下情况很好。

班菲尔德医生怎么样？ - 泰然自若。她还在工作。
嘿！你在这里做什么？
嘿。哦，普拉提。
我从塑身机上摔下来了。
瑞安，写完那些病历，然后来找我。
这里交给我了。
这是我的一个VIP病人。
血压上来了，血氧饱和度也是。
她好多了。
我们真的要给她插管吗？
相信我，你不想让她离开
去做CT时没有气道支持。
我们要在你嘴里放一根管子，朱莉
‘等你醒来的时候，它会帮助你呼吸。’
我不想要那个。
不会太难受的，我保证。
妈妈，我要上厕所。
好的，用利多卡因、芬太尼和阿托品预处理。
好的，你有时间。
‘我们至少要等三分钟。’
好的，我们马上回来。
(盖茨) ‘好了，依托咪酯和琥珀胆碱。我们开始吧。’
好的，给她用球囊面罩通气。准备好。

我妈妈说我摔倒了。 - 我检查了套囊。
我没有摔倒。
她推了我。
‘她推了我。’
那么你最近怎么样？
还行。
一直很难。
我整个生活都围绕着我妈妈。

你能有那样的经历是好事。 - 是的。
收拾她的东西感觉很奇怪。
你知道，我们的一生都被简化成了一场车库甩卖。
如果你不能在周六早上
把父母的东西处理掉
那你周日晚上就得把它
扔到慈善商店。
我知道。我爸爸一年前去世了。
我还没缓过来。
你知道吗，我甚至还没把她的电话停掉。
有时候我打过去……
……只是为了听听她在答录机里的声音。
坐好。我去开个X光检查。
嘿，你看到我那个凝血的透析分流管了吗？
是的。我放了一个昆顿导管。
卢西恩，等等。
有件事要和你谈谈。
嗯，拉斯戈特拉医生发现
那个毕罗式手术的病人有个脓肿。

有延误吗？ - 不，不，完全没有。

不，我只是，呃…… - 什么？
我想你也许能帮我个忙。

什么？ - 我想谢谢她。
哦。不，不，不。绝对不行。

为什么？ - 我是外科医生，不是媒婆。
[笑] 不，但是……
但你们是同事，是朋友。
不，我们是工作上的朋友，好吗？
我对她的私生活一无所知。
你知道她喜欢什么，不喜欢什么。
在手术室里。
当我走出医院
我们之间的私人关系就结束了，好吗？
我能提个小建议吗？
找个别人上床然后甩掉，好吗？
尼拉不该被这样对待。
很多时候，当父母鼓励孩子
做到最好的时候，他们会失去耐心。
我不相信这个。
她说你推了她。
你在开玩笑吗？
我们拿到了她的X光片。
她有多处陈旧性骨折。

她是运动员。 - 她才13岁。
[叹气] 克莱尔。
过来。
你看到你妹妹摔倒了。
告诉他们发生了什么。
好了，现在不是害羞的时候。
你看到了什么？
我在我的房间里……
……然后我听到了她的尖叫声。
继续说。
让她说，奥法伦夫人。
然后我朝窗外看
她就在地上。
而且我根本不在她附近，对吧？
对。
那时我才来找你。
在你的房间里。
就是这样。
你听到她说的了。
克莱尔，你可以回去了。
‘嗯，我们还是得给社会服务部门打电话。’
他们必须审查这件事。
什么？你以为我教她说的吗？
这太疯狂了。你们该怎么做就怎么做吧。
只求你们照顾好我女儿。
这是你和我一起处理的第一个创伤病人。

看着学。 - 好的。太好了。
六十岁系安全带乘客，侧面被撞，车体侵入。
神志清醒，心动过速至110。
有个家伙闯了红灯。
我甚至没看到他过来。
她的儿子查克在现场还能行走
拒绝了治疗。
我是布伦纳医生。这位是马丁医生。
听着，她很痛。她伤得有多重？
可能有肋骨、肱骨和骨盆骨折。
听起来都不太严重。她会没事的。
在评估她的预后之前，我们需要做一次全面的检查。
你的呼吸生理学考试怎么样了？
嗯，我想我挂了。
我以前每次医学院考试后都有同样的感觉。
嗯，也许我只是需要一个好导师。
我听说你是个真正的摇滚明星。

你听说了？ - 嗯哼。
我一直在找你。

朱迪的妈妈在外面。 - 哦，好的。
嗯，祝你好运，比赛结束后一定要回来。

那披萨和电影呢？ - 不可能了。
我已经交代朱迪的妈妈比赛后把你带回这里
然后把舌头上的东西取下来。

不。 - 必须的！

我不干。 - 从你舌头上拿下来！
我不干！
你回来的时候必须弄掉！
如果我非得拿出钳子……
[呻吟]
你需要和她谈谈。
不，不，不，不，不，不，不，不，不。
托尼，如果她要进行口交……
啦啦啦啦啦啦啦啦。
她可能会得性病。嘿！这不是开玩笑。
我没笑。
应该由一个女人和她谈谈。
事实上，你为什么不和她谈谈？
这不关我的事。
听着，如果……如果亚历克斯需要
进行男人间的谈话
我会回报你的。
亚历克斯15岁了。
我已经和他谈过了
在他十岁的时候。

十岁？ - 是的。
是不是有点太小了？
创伤组合检查，血型和交叉配血四单位。
颈椎、胸部、骨盆和左肱骨。
头部CT，腹部CT，骨盆CT。

别急，特蕾西。 - 导尿管，鼻胃管还有……
我们先从化验开始
和平片检查。
你哪里疼，霍姆斯太太？
全身都疼。
理查德……
……给保险公司打电话。
那些混蛋67年的时候想敲诈我。
妈妈，我是查克。你得冷静下来。
右侧连枷胸
呼吸音减弱。
血压95/60。
谁来把烤架打开。
‘我正想着做点牛腩。’
(查克) ‘她有阿尔茨海默症。’
我妈妈会变得糊涂。
好的。
特蕾西，建立第二条静脉通路。
你要锁骨下静脉穿刺吗？
只要一个外周的18号针就行。
她还有其他病史吗？
没有，她以前身体非常健康。
连阿司匹林都不吃。
‘热爱户外活动。’
‘所以我才带她去兜风。’

‘血压降到收缩压80了。’ - 好的，呼叫外科。
她需要插管、胸管和中心静脉导管。
谁来开一下门。
哇，这真是个很好的教学案例。
你住在哪里，奥法伦夫人？
我们刚搬到布里奇波特。
我工作的公司在那里开了家新店。
这是我们两年内的第三次搬家。
一直搬家肯定很辛苦吧。
不，不难。我们很适应旅行。
你知道，每个人都会对自己的孩子生气。
当那种情况发生时，你是怎么做的，奥法伦夫人？
我，呃，数到十。
嗯，我让她们坐下
想想她们做了什么，然后我们再谈。
嘿，我们没有吸引管了。
我马上回来。
你会提高嗓门吗？
会啊。怎么，那是不允许的吗？
你对朱莉动过手吗？
说实话。她会和你两个孩子都谈话。
是的，可能一两次，在她们不听话的时候。
你知道那种你抓住一个孩子
说，“别碰炉子”的情况。
你那样做的时候感觉如何？

你什么意思？ - 那让你感觉怎么样？
听着，我父亲把我打得半死。
我不会对我的女儿们做同样的事。
[急促的哔哔声]
里面发生什么事了？
血氧饱和度在下降。
我不知道怎么了。
做点什么。
我觉得她没在呼吸。
(班菲尔德) ‘脉搏微弱而细速。’
‘循环测量血压。’
什么情况？
她有血气胸……
摩托车事故，PSI，血气胸
耻骨支和肱骨骨折。
好的，腹部怎么样？
FAST扫描阴性。
你喝酒了吗？是不是这样才发生的？

有人撞了我们，爸爸。 - 我们怎么知道？
胸管引流量？

目前300毫升。 - 还不错。
你给他做酒精测试了吗？
他是个酒鬼。
我已经戒酒八个月了。
你从16岁起就没戒过。
(道恩) ‘第二批两单位血液准备好了。’
好的，右侧肋骨骨折。
可能是肝脏。
我看了，那里没什么。
是啊，我们再看看。
我们不应该检查骨盆吗？
前部骨折不太可能。

我觉得在胸部。 - 胸部？可能是挫伤。
(布伦纳) ‘我们需要考虑右侧开胸术。’

你疯了吗？ - 右侧？
不是胸部。
心动过缓。
给我超声波。

心率40。 - 一安瓿阿托品。
看这个。胸腔里有积血。

他是对的。开胸盘。 - 尼拉？
(特蕾西) ‘我们摸不到脉搏了。’
好的，开始按压。
如果她有事……上帝保佑我。
(塔格特) ‘收缩压降到70了。’
推注250毫升盐水。

‘发生什么事了？’ - 血氧饱和度在80多。
觉得她肺塌陷了吗？

她快死了吗？ - 不。
双侧呼吸音良好。
叫一台便携式胸片机。
谁来跟我说说。
脂肪栓塞怎么样？
那是什么？
嗯，当你摔断一根大骨头，就像她大腿那样
骨髓里的脂肪
‘会向上移动并损伤肺部。’

好的。 - 这可能非常严重。
为什么她只吸21%的氧气？
我之前调到100了。

有人关了氧气。 - 什么？
我的意思是，那就能解释了。
(塔格特) ‘血气分析后我把频率设在了16。’
哦，天哪，求你了。
(盖茨) ‘你确定你没动过吸入氧浓度？’
不。我的意思是我不这么认为。
不过这是个触摸屏。我可能……
以前发生过这种事吗？
没有。
好的，20分钟后复查血气。
盖茨，重新检查多普勒脉搏
在她脚上，然后给骨科打电话
看看他们多久能带她去手术室。
你们这些人本该待在这里
而不是在外面盘问我。
我不太确定是不是妈妈推了她。
你听到她说的了。
是的，她说，“她推了我。”
我觉得是女儿。

什么，那个12岁的？ - 嗯哼。
那个母亲表现出所有
虐待儿童的典型迹象。
不切实际的期望。
她经常搬家。她失业了。

盖茨医生。 - 抑郁。
她小时候被虐待过。
你看到她抓那些孩子的方式了吗？
我见过。我就是在那种环境下长大的。
好了，好了。
我们让社会服务部门来决定。
好吧。
病人板看起来怎么样？
哦，候诊室里降到44人了。
太棒了。我的意思是，通常都接近100。
而且，呃，两个遥测病人要上楼了。
那样能腾出一些床位。

怎么了？ - X光片上没有骨折。

只是扭伤。 - 我需要马镫支架吗？
不，弹力绷带就行。
你知道该怎么做。冰敷，休息，抬高……
并且早期负重
相比固定，能带来更好的功能恢复效果。
2004年，《科克伦评论》。
你回学校学物理治疗了吗？

一个月前开始的。 - 太棒了。
[叹气] 都好了。
嗯，呃，很高兴再次见到你……克里斯汀。
希望你下次能待在普拉提器械上。
[笑] 嗯，是的，我会努力。

哦，给你。 - 哦，呃，谢谢。
听着，我只是想知道是否……
……你晚点有空。
哦，嗯……
嗯，我……我……我……
我受宠若惊，克里斯汀，但是，嗯……
我们有不和病人约会的规定。
严格来说，她是我的病人。
是啊……嗯，抱歉。

‘我不行。’ - ‘莫里斯医生？’
我不行。
嗯……
给你。
如果你改变主意……
……给我打电话。
谢谢你。
那到底是怎么回事？
(拉斯戈特拉) ‘吸引，安德鲁。’
希望我们不用接触到主动脉。
我会把管子转向左主支气管。
(安德鲁) ‘你为什么要那么做？’
这样尼拉更容易
钳夹右肺门。
(尼拉) ‘第五单位血准备好了。’
好的……萨汀斯基钳给尼拉。
好多了。
我看到肺门了。
她没有灌注。
我们夹住了。

加大吸引。 - 左侧有呼吸音。
判断正确。看起来是干的。

心率上升到50。 - 有股动脉搏动了。

那是好事，对吧？ - 非常好。

太棒了。 - 好的，呼叫骨科。
我们要去手术室和他们会合。

我们可以跟着吗？ - 你待在这儿。
在你证明你没醉之前
我不希望你靠近你妈妈。
她喜欢跳萨尔萨舞和看神经喜剧。
你要是伤了她，我就摘了你的胆囊。

不好。 - 她牵扯到母亲了？
大喊大叫，发脾气
时不时地打她们屁股。
我需要让儿童保护服务机构介入。
你觉得能让孩子们待在一起吗？
既然父亲不在，克莱尔很可能
‘会被送去寄养家庭。等她姐姐出院的时候’
‘也许会有亲戚站出来收养她们。’
如果一切顺利，她一周内就能出院。
太好了，我开始准备文件了。
嗯……那就这么定了。
这次血检会显示你的酒精浓度。
结果会是零。
听着，你们能快点处理这个吗
这样我爸就能冷静下来了？
一次测试解决不了问题。
相信我，我知道。
好了，你可以走了。
你妈妈几个小时后就能出手术室了。
我去买杯咖啡，给我爸一些空间。
不想在候诊室里上演“杰瑞·斯普林格秀”。
谢谢。
在澳洲，我们不浪费
纳税人的钱来处理家庭纠纷。
我们喝着啤酒把话说开。
[特蕾西轻笑]
嗯，你真好。
有什么好笑的？
你的口音。很可爱。
我曾经在新西兰和一个家伙约会过。
我大学时在那里度过一个夏天
教毛利小孩科学。
[笑] 新西兰？
那……那完全不一样。
哦，好吧，如果你这么说的话。
购物体验太差了。
你想念悉尼吗？
偶尔会。
你是哪里人？
马萨诸塞州牛顿市。
你不想在布莱根妇女医院接受培训吗？
不，我更喜欢密歇根大道。
去叫班菲尔德！
[紧张的音乐]
天哪，发生什么事了？
叫保安。
我看到朱莉腿上有块玻璃
我想用镊子把它取出来
但我想先用火消毒
这样她就不会感染。
但我不小心把它掉在了床单上。
带她去另一个房间
别让她离开你的视线。
看起来是体表15%
没有环形烧伤。
‘我们走。’
我不是故意的。我只是想帮忙！
我该怎么办？
再挂一升林格氏液。
布伦纳医生，给烧伤科打电话。
然后回去看你的其他病人。
你是谁，史提夫·汪达吗？
你看到她的笑容，她的腿了吗？

她不可爱吗？ - 别提可爱了。
我不干。
为什么？给我一个好理由。
你是同性恋。不是说那有什么不对。

我不是同性恋。 - 你在和别人交往。

她…… - 阳痿？
她是个病人。
一个技术性问题。
为了团队，去做吧。
好了，桑切斯，是这样的，好吗？
她是应召女郎。
是的，一个妓女，一个应召女郎。
所以比我想象的还要好。
[叹气]
我们都是妓女。
你开一些制药公司的抗生素
那些公司给你听诊器和免费午餐……妓女。
嘿，听着。
我已经不谈恋爱了，瑞安。
我上一个真正喜欢的女孩
把我的心带去了加拉加斯。
所以你就要永远袖手旁观吗？
是的，这就是计划。

那我需要另一个导师。 - 为什么？
因为我想要一个全面发展的
并且懂得人际关系的人。
我懂。
那就加入游戏吧，阿奇博尔德。
是时候了。
林格氏液保持每小时85毫升。
骨科在手术室准备好了
然后她有一个烧伤科的床位。
嗯，我们把她转到外科吧。
她为什么需要那个？
他们需要给股骨打钉。

‘她会没事的吧？’ - 她会没事的。
但我们需要谈谈别的事情。
我担心克莱尔
对他人有危险，奥法伦夫人。
不，就像她说的那样，是个意外。
朱莉腿上没有玻璃。
你怎么知道她的腿是不是被烧伤了？

听着，我知道这很难。 - 克莱尔是个好孩子。
她最近有抑郁吗？
不。我的意思是，可能有一点。
嗯，去年春天她的一个朋友被车撞了
但我以为她已经没事了。
需要精神科的人
和她谈谈。
为什么？
她只是在发泄。
嗯，我们看看他们是否同意。
如果他们不同意呢？
那她可能需要在医院
住一段时间。
我的孩子们都很好。
克莱尔就在走廊那头。
你可以去陪她。
你知道，身体和心理上的事情
会驱使孩子们去做各种各样的事情。
我知道，盖茨医生。
如果这个女人在伤害她们
那这一切就都说得通了。
我们都在努力查明真相。
去处理一些病人吧。
[警笛声]
你进球了吗？
他们可以去吃披萨看电影
而我被困在这里。
为什么我不能回家？
你把那东西拿出来了吗？
不，这是我的身体
我可以随心所欲。
莎拉，我知道这是你的身体。
这是我们必须讨论的事情。
你知道，你到了那个年纪
你知道，你开始对男孩好奇
还有……性。
舌钉和性有什么关系？
拜托，莎拉，别跟我装傻。
我不是因为那个才弄的。
你有男朋友吗？
没有。
而且我没有性行为。
我们觉得会很好玩。
我本来想在肚脐上穿孔
但他们赌我十块钱，让我穿舌钉。
嗯，我给你20块钱把它取出来。
托尼。
听着，我希望你把它取出来
在周一回学校之前。
好吧。
我觉得你反应过度了。
我知道这很奇怪。
你知道，这对我来说也很奇怪
但帮我个忙。
下次你再想……
……在你身体上穿孔或者……
……如果你想谈论性
那就来找我，好吗？
因为我在这里支持你。
我就在这边等。
好的，给我一分钟。
你知道吗，这让我很难受
把她送进养老院。
过了一段时间，我无法否认
她把鸡蛋放在洗衣篮里
冰块放在微波炉里。
阿尔茨海默症很折磨人。
不，它会要了你的命。
她有一半时间都不记得我。
那他呢？
他甚至帮不上忙。
他的血液酒精浓度结果出来了。
是零。
未检测到。
另一个司机闯了红灯，霍姆斯先生。
现在，我知道你儿子过去犯过错
但让他向你证明他已经改变了。
他在努力。

她怎么样了？ - 手术很顺利。
我们成功修复了她的肺动脉和肺静脉。
好……那很好，对吧？
我的意思是，以她的年纪，康复可能需要一段时间
但她已经开始醒来了。
谢天谢地。
我什么时候可以……
我们什么时候可以见她？
来吧，我带你们去恢复室。
这似乎值得庆祝一下。
“育婴奇谭”正在Limelight影院上映。
我们应该……我们应该去。
我……不行。我今晚要在这里工作到很晚。
或者我们可以，我们可以去
珍宝超市喝杯速溶咖啡。
就把它当作橄榄枝吧。
好的，就喝咖啡。
太好了。我一小时后在前面等你。
嗯，幸好你没受重伤。
最近这片地区发生了几起抢劫案
结果都不太好。
他会因此被判多久？
取决于他的前科。
你会接到出庭日期的通知。
我没时间上法庭。
除非他接受认罪协议
否则这是我们把他关进监狱的唯一方法。
给你。如果你有任何问题……给我打电话。
谢谢。
你怎么样？
我没事，莫里斯医生。
你知道吗，我不明白。
你被抢劫了，你把他打了一顿。
你受伤了，但你还是一整天都在工作。
我不会屈服，莫里斯医生。
好的。
有时候你可能想给自己放个假。
[轻笑] 不。
因为那样的话我也许就得给别人放假了。
[开门声]
就在外面等我。
嗯哼，好的。
那么你怎么样，克莱尔？
我很好。
你知道，你从来没告诉过我你上几年级。
六年级。
你觉得学校怎么样？
很无聊。
你知道，有些孩子，当他们无聊的时候
他们会逃课。
我从来没那样做过。
你妈妈说你做过。
学校是浪费时间。
我比大多数老师都聪明。
[轻笑]
你和你妹妹相处得怎么样？
还行。
她以为她要去参加奥运会。
你们打架的时候会发生什么？
我和我妹妹总是打架。
真的很讨厌，因为她总是对的。
她是完美小姐……
……就算她先挑事，我妈妈也总是偏袒她。
那肯定让你很烦。
每天都这样。
如果她打碎了一个盘子，那是因为我撞了她。
你怎么报复那样做的人？
教训她一顿。
怎么做？
没什么。
你确定吗？
克莱尔，我们有摄像头
在我们创伤室的天花板上。
我们看到你调整了呼吸机
然后点燃了床单。
我不想杀了她。
我只是想把她搞砸。
是吗？
如果她在医院
妈妈就会看到我是个多好的女孩。
她就不会什么事都怪我了。
那就是你把她从墙上推下去的原因吗？
克莱尔。
他们正在指控你母亲虐待儿童。
‘这意味着她可能会坐牢’
‘而你和你妹妹’
都可能被送到寄养家庭。
现在……有种感觉告诉我
她没有打你们两个
而且她没有推你妹妹。
是你做的吗，克莱尔？
是你吗？
看到她躺在那里很酷……
……脸色苍白，流着血。
然后当她动不了的时候
她的腿被烧伤了……
……感觉棒极了。
那让你感觉很好？
非常好。
嗯。
嗯……
也许会更好
如果你在医院待一段时间。
为什么？我没病。
我们只是觉得这是个好主意。
不。
我不会的。
我不会的！
什么……
不，我不会的！
我不会！我不会！

克莱尔，克莱尔！ - 我抓住她了。
‘给我拿个担架！给我拿个担架！’

妈妈！ - 给精神科病房打电话！
妈妈，现在朱莉在医院，我们可以一起玩了。
发生什么事了？
好了，克莱尔，放松，来吧。

妈妈，救我！ - 克莱尔，放松。
让我们来照顾她，奥法伦女士。
放松。放开我！
0.5毫克氟哌啶醇，阿提凡。
拿硬性约束带。
只是短时间的，对吧？
然后我很快就能带她回家了。她会没事的。
我要杀了你！
我要杀了你！
我要杀了你！
我要把你切成小块！
我不记得上次
我们做右侧开胸术是什么时候了。
那家伙能活下来真是幸运。
嗯，我，呃，在悉尼失去了一个卡车司机
因为右肺门撕裂。
你错过一次，就永远不会忘记。
我想你是对的。
我们应该找个时间去跳萨尔萨舞。
你怎么知道我喜欢跳舞和老喜剧？
我做过功课。
我们只会是朋友。
如果我给你造成了错误的印象，我很抱歉。
什么……你是指和我睡觉？
一次尴尬的性爱……在一个糟糕的日子里
不算……“和你睡觉”。
那只能算判断失误。
[叹气] 你这个浪漫的傻瓜。
我觉得我们很合拍。
好的。
好吧。我不会纠缠你。我不会乞求。
但总有一天你会在我身边醒来
你会想
“这怎么发生的？”
我会微笑着提醒你
我在喝咖啡
和吃巧克力甜甜圈时就预言过这一切。
你真是个自大的混蛋。
是啊，但我会是一个正确的……
……自大的混蛋，而那才是最重要的。
你准备好走了吗？
你还好吗？
哦，克莱尔把外套忘在这里了。
你知道，大约一个月前，我，呃……
我发现她朝邻居的狗扔石头
然后几天后，她试图用
一根金属棒戳我们鱼缸里的一条鱼。
我只是试着假装那很正常。
你知道，只是个孩子在发泄。
我不明白。
为什么是她？为什么是我们家？
我不知道。
你只能说这些吗？
‘你不能骗我’
‘然后告诉我她会没事的吗？’
她会成长为一个正常的女孩吗？
[轻笑]
我的意思是，那就是我们来这里的原因。为了得到答案。
你得做得比这更好。
对不起。我只有这些了。
嗯，那还不够好，医生。
那还不够好。
[模糊的 chatter声]
[叹气]
[主题音乐]