旁白：急诊室的故事 前情提要：
-发生了这么多事 你还是不想告诉我吗？ -不是今晚。
我没意识到我在调情。
卢卡：你还爱我吗？ 艾比：哦，天哪！
我当然还爱你，你为什么会这么问？
你觉得是为什么？跟我谈谈！
我在一个住宿戒毒中心。
你上班时喝过酒吗？
我丈夫，科瓦奇医生，和我儿子在克罗地亚。他们在那儿——
我只是需要和他们待一段时间。
-事后诸葛亮还有—— -闭嘴。
女士们，我很抱歉。
我得走了。
-现在？ -嗯。
晚饭怎么办？
你可以叫客房服务。
任何你想要的。
我回来吃早餐。
西蒙。
啊。
宝贝，那非常非常诱人，但是……
[叹气]
你知道我工作多投入……
……所以我们把它留到第二回合，好吗？
嘿，我不知道你当班。
是啊，我刚开始。
你在等那个胸痛病人吗？
不是。
至少没下雨。
是啊。
好了，关于前几天晚上在艾克酒吧的事，我——
我喝了几杯，我真的不是想——
我懂。
你懂？
很好。我不想让事情变得奇怪。
我知道你和朱莉娅有点情况。我不想——
她其实在尼泊尔，在进行一次精神静修。
-哦，真的吗？哦。 -嗯。
嗯，很好。那我们就有时间把这事解决了。
我是说，让它过去。
-然后忘了它发生过。 -好的。
-好吗？然后就恢复正常。 -行。
-对。 男人：这里需要帮助！
萨姆：怎么了？
她停止呼吸了。
-她叫什么名字？ -米娅。
米娅。米娅，睁开眼睛。
-她有哮喘吗？ -没有，我想是她的心脏。
最后但同样重要的，一号创伤室。
我真的很感谢你带我参观，我知道你很忙。
[轻笑]
-那是红宝石吗？ -是的。
-哦。 -呵。
你知道，红宝石有很多能量。
根据吠陀占星术……
……它们能赋予人勇气、活力……
-……和精神洞察力。 -精神洞察力。
[两人都笑了]
-打扰一下。 -嘿，听说你接了个重病号。
-是的。 -这是米娅，她男朋友乔丹。
-相关病史？ -她去年做了心脏移植手术。
盖茨：请问，医生？ -西蒙·布伦纳。
听说你今天第一天上班。我是普拉特医生。
盖茨：给她保持15升氧气。 -脉搏血氧85，心动过速135。
普拉特：准备插管。
盖茨：快，依托咪酯和琥珀胆碱。 -我来。
-她有心力衰竭吗？ -移植后就没有了。
-她一直都很好。 -嘿，米娅。
替我深吸一口气。可以吗？
医生们，介意我试试别的办法吗？
-比如什么？ -舌下含服硝酸酯类和卡托普利。
-我是西蒙，新来的主治医生。 -萨姆。
-我们先处理气道。 -这只需要一秒钟。
我们得让她用上呼吸机。
她手术后非常讨厌那个。
当她的肺这么糟糕的时候，我们别无选择。
-氯丙嗪准备好了。 米娅：啊。怎么了？
-喔，喔。 乔丹：你在医院，亲爱的。
脉搏血氧95了。哇。
那样的嘴唇，那样的眼睛，给那样的脸插管简直是犯罪。
科瓦奇[画外音]：你给我带了什么？
[音乐盒响起]
你还好吗？
我们不怎么说话了。
好像我们不知道该说什么。
嗯，我们应该解决这个问题。
我想你，艾比。
[大声敲门]
科本：艾比？ -珍妮特。
艾比：等一下。
我以为你会在楼下等我。
哦。
进来吧，我刚查了网站，航班延误了。
天啊，我真希望早知道。我急匆匆赶过来的。
哦，对不起。我也是刚发现。
而且只晚点一个小时。如果你想的话，我可以给你弄杯咖啡。
-怎么了？ -没什么。
-艾比。 -什么？
我要走了。
我保证这次。我会去的。
已经一个星期了。他已经等了你一个星期了。
我不太确定。
你不能一直拖下去了。
如果行不通怎么办？
-只要你相信，它就行得通。 -我说的不是那个康复计划。
我说的是我的婚姻。
我只是——我不知道我能不能修复它。
电话甚至不转到语音信箱是什么意思？
附近有主治医生吗？
-那应该是普拉特医生。 -啊。
拉弗恩·圣约翰，四年级学生，开始我的轮岗。
-真的吗？从夜班开始？ -有些女孩就是这么幸运。
你为什么不从布伦纳医生那儿开始呢？
他在二号检查室。
-就在那儿。[轻笑] 啊。
-谢谢。 -嗯。
萨姆：你把她交给那个新人？
他好像什么都懂。
莫里斯，我说不行。别烦我了。
这是为了科学的进步，弗兰克。
门格勒医生也是这么说的。
好的，谢谢。她马上就上来。
-想快点赚一百块吗？ -需要穿法国女仆装吗？
不，我明天有个提案要交。我需要一个测试对象。
你得做什么？
研究传导式电击武器的效果。
-泰瑟枪？ -只是五秒钟的电击。
-我们记录你所有的生命体征—— -算了吧。
200块怎么样？
-内镜和活检准备好了。 -我能和她一起去吗？
-你最好待在楼下。 -你觉得可以吗？
又不是我以前没做过活检。
我会在这儿等你。
他看起来是个好人。
是啊，他确实是。
-你们在一起多久了？ -大概一年吧，我猜？
是14个月前。她得到心脏几天后。
你们在医院认识的？
她当时在做心脏康复。我们很快就合得来了。
他开车送我去看医生……
……确保我按时吃药。
我叫他我的康复伙伴。
我无法想象没有她会怎么样。
嗯，你们这么年轻就找到了真爱，真是幸运。
每一天，我都感谢上帝让我们相遇。
布伦纳：我们准备20纳升的持续沙丁胺醇。
-普拉特医生。 -嘿。
谢谢你派来的医学生。
聪明、热情又温顺。
我很惊讶你没有把她留给自己用。
医生，这整个迎新班次，只是个形式。
这真不是我的主意。所以我们就好好合作吧。
没必要掺和同一个病例。
与其给你添麻烦，我自己看病人？
-如果你想这样的话。 -对大家都好。
有个创伤病人要来，要我接手吗？
-当然，谢谢。呵。 布伦纳：好的。
嘿，萨姆，四号检查室的家属，他们要求见牧师。
-嗯，谁来替朱莉娅？ -我请了布莱恩神父。
那是谁？临时牧师？
不，他是朱莉娅的接替者。她辞职了。
普拉特，是双重创伤。
好了，来吧。我们清理出两个房间。
凯莉·罗宾逊，69岁，住在辅助生活中心。
攻击受害者。胸部创伤，面部撕裂。
-我是布伦纳医生。 -我呼吸都疼。
-谁打了她？ -那个老婊子。
-因为你把我摔下来了，蠢货。 -她从桌子上向后摔下来。
正好摔在我头上。
-最多几秒钟。 -那是意外。
才怪。
然后她就像个疯子一样又踢又打。
我们冷静一下。
-我们把她送到二号创伤室。 -我把她带到二号创伤室。
去吧，给你了。
-她在桌子上做什么？ -我们有个社区生活工作坊。
是一个信任练习。
我再也不会相信你了，婊子。
你知道吗？我感觉我这辈子没有掌控过任何一件事。
就像我一直，就像，在漂浮。
嗯，那就是病。
喝酒会控制你，它会支配你的冲动。
你摆脱它的控制，你就掌握了控制权。
-是啊，嗯，也许太晚了。 -好了。
那样的想法只会为复发打开大门。
-你在找借口吗？ -不。
我不是在找借口。只是你能有多少次机会？
我已经，大概，超过了两次或者三次……
……任何人应得的机会。
那谁来决定你应得多少次机会？
我不知道。也许是他。
是的，他来看过我。
戒毒中心待了两周的时候。
[放下烟灰缸]
他大老远来看我，我非常感动，但是，你知道的……
事情不止于此。
我带乔去海边的时候拍了一些照片。
你没带他来？
我只来一两天处理一些事情，是的。
-而且我觉得可能会太难了。 -可能吧，是啊。
什么事？
你说“处理一些事情”。
嗯……我辞职了。我不会再回县医院工作了。
就在我父亲和我……发生那些事之后。
……我在想我需要点别的。
你要放弃行医了吗？
我不知道。也许换个领域。
-嗯…… -啊。
那些走廊对我来说就像闹鬼一样。
我是说，不完全是闹鬼，只是……
-我需要一个彻底的了断。 -是的。没错。
[深吸气，呼气]
所以我得走了。
所以我两周后就结束这里的事了。
而且我没有——
你想回这里吗？
还是我应该去克罗地亚见你和乔？
再说吧。
[叹气]
你说“再说吧”是什么意思？
现在对我和乔来说，和我的家人在一起感觉很好。
我想他很快乐。
我也是。
嗯……
是的，等你结束这里的事，我们再看情况。
-看你的感觉，看我的感觉。 -你知道吗，卢卡——
嘿，我也希望当你想告诉我真相的时候，能让我知道。
关于什么？
马尔克斯：血氧饱和度92。
好了，我们讨论工作的时候，你们回避一下？
好的，你觉得左肋缘下0.10怎么样？
我们做个胸部X光，排除气胸。
有更好的主意吗？
-我们担心脾脏吗？ -我不知道。
-你想要吗啡吗？ -芬太尼。
你为什么不去隔壁。也许普拉特医生需要帮助。
-但是，我—— 布伦纳：我们这里没事。
拉弗恩，诊断肺塌陷的另一种方法是什么？
你听见了吗，你这个老泼妇，你把我的肺搞塌了。
去你的，你活该。
-阿替凡用多少？ -从两毫克开始。
你就是个老骚货。
-她因为创伤而好斗。 -我不好斗。
-我以为你跟着布伦纳医生。 -他派我来这里的。
老年痴呆的怪人。这都是你的错。
你们对彼此真粗暴。你们是什么，职业摔跤手吗？
我们以前是同事。我们是图书管理员。
呵。好的。
那是瞳孔放大吗？
好了，15升氧气，用面罩给。
我们把甘露醇混好，确保——
你需要我吗，普拉特医生？
-里面怎么了？ -布伦纳医生不喜欢我的任何想法。
-他建议我去图书馆看书。 -什么？
他还建议我换个眼影……
……然后换个发型。
-他什么？ -是的。
请别让我们再回去了。
[叹气]
叫CT。甘露醇一输进去，她就得进扫描仪。
给她接上便携监护仪，我马上回来。
布伦纳：这是芬太尼。这可是好东西。
我是说，给特殊病人的。
我们给你处理伤口的时候，你会飘在幸福的状态里。
你知道，我知道这是你第一天，我不想让你难堪……
……但这是个教学医院。
所以这意味着你必须真的去教。
你看，那些家伙，他们把我们当榜样。
呵。所以这是我在努力维持他们的幻想……
……就是你真的值得他们钦佩。
好吗？好了。
还有一件事，别再对别人的头发和妆容指手画脚了……
……否则我会让人力资源部把你踢出去。
我不知道是你管事，格雷格。
继续啊，伙计。我会让你和地板非常熟悉的。
好了，伙计们，都没事了。
布伦纳医生现在见你们。
嘿，普拉特告诉我牧师辞职了。
你没提过。
是啊，我没觉得那很重要。
她找到新工作了吗？
我想她会在尼泊尔待几年。
几年。嗯。
我们分手了。像那样被甩有点尴尬。
嗯，常有的事。
并不。对我来说是新鲜事。
你真是个混蛋。
盖茨医生，活检结果回来了吗？
盖茨：你的排异分数从60%降到了25%。
那听起来不太好。
在显微镜下，我们看到你的心脏里充满了白细胞。
所以你的免疫系统正在攻击心脏。
这是排异反应。
但是你们可以治疗，对吧？我们要做什么？
这种药是用来阻止排异的。
如果那不管用怎么办？
乔丹：别担心，会管用的。
最坏的情况，你重新回到移植名单上。
不。也许有些你们不知道的更好的药。
-这里不应该有个专家吗？ -乔丹。
-这是心脏科推荐的。 -她的心脏很好。
这是个好心脏。只要想办法让它继续工作就行了。
[婴儿喘息，哭泣]
科本：给你。 -谢谢。
-你在想什么？ -咳。我想我以前来过这里。
嗯。
[女人通过广播模糊地宣布着什么]
我将不得不对他坦白一些事情……
……一些我不太想谈论的事情。
嗯，也许细节并不重要。
他足够聪明，知道那种行为是一种病。
所以不告诉他？
这关乎他们需要听到什么，而不是你需要说什么。
哦。好的。所以说实话。
除非太难了，那种情况下撒谎也可以。
-也许是省略。 -省略。
珍妮特，“省略”是“撒谎”的好听的说法。
而且他好像知道。他知道。
他知道事情不止我告诉他的那些。
-好吧。 -是——
-别激动。 -是凯文·莫雷蒂。
是的。
-嗯。现在一切都说得通了。 -什么？
卢卡来芝加哥的时候，他来医院看我。
-他来了？ -是的，你当时正在深度康复中。
我觉得让你知道对你没好处。可能会让你病情倒退。
-这是我的婚姻，珍妮特。 -我们根本不该讨论这个。
-她不肯告诉我。 -那是她的选择。
我试着去接受，因为我希望她好起来……
……但我能承受多少？
我不能跟你谈这个。
而且我不知道有什么能帮到你。
你们互相忠诚。一切都能解决。
太好了，那真是太好了。
-你就是这么过来的吗？ -不。
不。你丈夫离开你了，你一直一个人。
我保持健康，让生活继续。
你丈夫呢？你的孩子们，他们开心吗？
-我们过得去。 -你们过得去？
然后学着去承受附带伤害？
每个人都有附带伤害。
谢谢。我会记住的。
[雷声隆隆]
我以为那只是发泄，是沮丧。我以前见过那种情况。
我没意识到。
-他内心有多么痛苦。 -天啊。
他真的需要知道更多的事情。
[男人通过广播模糊地宣布着什么]
你还想请神经外科会诊吗？
不，头部CT正常，没有出血。
-那瞳孔放大呢？ -我不知道。
但给手叫骨科吧。我就在隔壁。
[普拉特叹气]
普拉特：我们这里怎么样了？ -很好。
布伦纳医生太棒了。
他放这个进去，一点都不疼。
-每次有女人这么说，我就能赚五分钱。 -好了，别激动，医生。
情况？
我用超声波诊断出气胸……
……从而避免了她甲状腺和乳房受到不必要的辐射。
那我们的住院医生呢，让他们动手实践了吗？
全程协助。
拉弗恩用聚维酮碘给我们做了准备……
……拉里拆掉了胸管的包装。
[敲门声]
布伦纳医生，我能听听你对一张X光片的意见吗？
行。我正要开始处理这个面部撕裂伤。
-没关系，韦斯顿医生—— -巴金的第六个。
马尔克斯：好了。 布伦纳：你甚至不会有疤痕。
凯莉：感谢上帝你在这里。
所以我理解的对吗，这个伤……
……是一个病人打了同事造成的？
是啊，你应该看看能不能把她招进曲棍球队。
骨科只剩一个星期来折磨我了。
还有，咳，这是什么？
那是你病人的王冠。她是队长——
别碰那个。那是曼陀罗。
这是曼陀罗。是一种强效的抗胆碱能药。
如果弄到眼睛里，瞳孔就会固定放大。
那就解释了她瞳孔放大的原因。你还担心是——
不，我从来没，我很好——
我是西蒙·布伦纳。
-外科的妮拉·拉斯戈特拉。 -很高兴见到你。
-我期待与你合作。 -彼此彼此。
我能私下和你谈五分钟吗？
你得排队。
我有个不稳定的消化道出血病人，然后要去看看凯莉，但很高兴认识你。
新来的主治医生？
看起来是个不错的家伙。
-你管那叫不错？ -他显然很聪明。
我对曼陀罗一无所知，你呢？
我听说过。随便吧。
拉斯戈特拉医生，我有个紧急会诊。
我得复位——
-这很关键，不能等。 -什么那么关键？
-我的事业。 -莫里斯，我正在看病人。
你知道“不发表就灭亡”这句话吗？
如果我做不成这个，我可能就得去沃尔玛看耳痛了。
你想从我这儿得到什么？
我只会监测你所有的生理参数五分钟……
……在短暂施加……之后。
把那东西拿开。
什么？没什么好担心的。
我的研究通过了研究审查委员会的审查——
这是我听过最蠢的事。
[叹气]
-我急需一个测试对象。 -那你为什么不电击自己。
[门打开，关上]
萨姆：好了，T3已经输进去了。
他在确保我父母没事。
他们不会抓狂。
嗯，任何能搞定岳父母的男人都值得拥有。
是啊。
所以，米娅……
……我正在想你为什么会……
-你为什么会排异。 -那种事不是时有发生吗？
当时我做移植手术的时候，他们是这么告诉我的。
在这种情况下不那么常见……
……除非有人停药了。
你会忘记吃药吗？
我的药？不。
你的环孢素水平很低。
大约是应有水平的一半。
我试着吃的。
我真的吃了。
你的药在维持你的生命，米娅。我知道你知道这点。
请别告诉他。
盖茨：为什么，因为他会因为你自杀而难过？
-我不是在自杀。 -那是什么？
我不知道。
我不知道。
[声音颤抖] 我知道他爱我，我知道。
-只是—— -那个男人希望你健康。
问题是什么？
[抽鼻子]
我的心。
它来自他的未婚妻。
[呼气]
她出了场自行车事故，脑死亡了……
……移植手术几天后……
……他开始来看我，主动提出帮忙。
我为他感到难过。他崩溃了。
所以他不是你男朋友？
一开始不是那样的……
……但几个月前，我意识到我让事情发展得太远了。
[哭泣] 是我的错。
所以你停药了？
我开始做一些没有意义的事情……
……因为我关心他。
我想帮他，但只是——
他不是那个人。
戒酒意味着对自己诚实……
……对你爱的人诚实，你之前说得对。
这意味着对一切都诚实。
是啊，嗯，问题是。我是个骗子。
我从小就对我疯狂的母亲撒谎……
……现在我对我丈夫撒谎，对我的同事撒谎。
-我对自己撒谎—— -艾比。
我对我的戒酒担保人撒谎。
我上班时喝酒了。
好的。哦。
该死。
好的。
股骨颈移位性骨折，对吗？
你在问我吗？
不，就是这个。
我去做个头发牵引。
不，我想试试5磅的巴克牵引。
-你确定吗？ -是的，萨姆，我确定。
我们都撒谎。
我已经戒酒12年了。
我不能说我知道我不会在某个时候复发。
但我坚信我不会。
那是我为自己做的最好的事。
每天我看着镜子，努力告诉自己真相。
[机器发出哔哔声]
如果我做不到怎么办？
你已经在做了。
[男人通过广播模糊地宣布着什么]
[答录机发出哔哔声]
嘿，贝蒂娜。我是格雷格。
检查你的手机，你的语音信箱出问题了。
总之，我在急诊室。
我会整晚都在这儿，所以如果你收到留言，给我打电话。
[叹气]
-普拉特医生。 -我已经说不了。
我来接受电击，你来开枪。
-走开。 -我有一份免责声明。
免除你在发生……情况下的任何责任。
好的，考虑一下，你知道的，晚点再回复我。
-托尼。 -不。
乔丹：嘿，你好。 -嘿。
盖茨医生说你感觉不太好。
我们在给她用利尿剂来排出肺部积水……
……和静脉注射药物来增加她的心输出量。
嗯，不管你们要做什么来让那颗心脏跳动。
如果不管用，我们可能需要插管。
只是为了帮助肺部。
如果她的心脏持续衰竭，米娅有心律失常、心脏骤停的风险——
我们现在能不谈那个吗？
米娅：乔丹……
我非常感谢你为我做的一切。
[声音颤抖] 我是为了我们做的。
过去的一年是一份礼物。
我知道。
我余生都会知道这一点。
但我觉得……
[抽鼻子]
[叹气]
我们当时都处于人生的紧张时刻……
……我觉得我们有点迷失了。
迷失？
我知道这很难。
你知道吗？
但我想你明白我想说什么。
你知道吗？我想我们应该等你感觉好点再谈。
我得出去一下，我答应过要给你妈妈打电话。
-乔丹。 -呃……
你知道如果她打不通电话会不开心的，所以……
我要去打电话了。她打电话来的时候我再回来。
盖茨：乔丹。
-嘿，乔丹。 -我得打个电话。
嘿，伙计，来吧。我们去散散步。
[抽泣]
我们去散散步，乔丹，好吗？
艾比[画外音]：我在想……
……其实是之前的一首诗。
之前，我准备的时候。我想它是这么开始的：
我将你的心带在我的心中。
你是个好护士，艾比。
但你可以成为一个伟大的医生。
你只需要一点信心。
艾比：我从未失去它。
哦，天哪。对不起。呵。
不。
艾比：我只是忍不住去想……
她一定经历了什么……
……我忍不住去想她一定有多害怕……
……我忍不住去想为什么我们救不了她。
我只是……
艾比：我去哪里，你就去哪里。
一个指南针？
我知道这很老土，但我们好像总能找到彼此。
哦，天哪。
-什么？ -我怀孕了。
艾比：我带着你的心。
我把它带在我的心里。
如果我不知道如何正确地去爱它怎么办？
科瓦奇：艾比。 艾比：我怕我会搞砸，卢卡。
[叹气]
我们不会的。
再问我一次。
向我求婚。
[轻笑]
艾比：所以。
我想我要说的是，让我们试着去爱彼此，并且……
坚持下去。
-春妮，你看到布伦纳了吗？ -在创伤室。
他在给那两位女士当和事佬。
太好了。
布伦纳：就像有人曾经说过的：
“原谅就是释放一个囚犯，然后发现那个囚犯就是你自己。”
米歇尔。
对不起，我伤害了你。
[凯莉叹气]
听着，我们需要谈谈。
而且很抱歉我没有用尽全力去接住你。
现在，感觉是不是好多了？
不如我跟她男朋友上床时感觉好。哈哈哈。
-你这个撒谎的荡妇，你会烂掉的。 -这是实话。
来吧，我们走。拉里，拉弗恩，他们都交给你了。
你觉得那两个能处理好吗？
是的，如果你让他们做，他们能处理很多事。
-没错，你之前说过。 -没有不敬的意思。
但你让我很难尊重你。
你自己动手做所有程序。不让他们做体检。
-他们不知道自己在做什么。 -他们上过医学院。
-你要么有天赋，要么没有。 -你说什么？
你知道我在说什么。有些人能领悟，有些人永远领悟不了。
是啊，但我们的工作是训练他们。
那很贴心，格雷格，但那也是完全在浪费时间。
-你是认真的吗？ -听着，我教那些能受益的人。
啊。那拉里和拉弗恩呢？
嗯，他们很可爱，很积极，但完全一窍不通。
我可以把我知道的一切都喂给他们。但那只会像霍乱一样传给他们。
那你建议怎么做？
鼓励他们去找新工作。
我不知道你从哪儿来的，但这是个教学医院。
所以如果你不能接受每个人都需要学习……
……那你就别待在这儿。
好的，抱歉。再提醒我一下。
你不是科室主任，对吧？
-不，我不是。 -好的，那太好了。
所以你按你的方式做事，我会坚持有效的方式。
轮班结束了。很高兴，但我得走了。
我有个约会。其实是两个。
-嘿，我不是唯一一个觉得—— -晚安，普拉特医生。
好了，我就知道你会改变主意的。
你准备好射我了吗？
贝丝和我在大学四年级时认识的。
我们订婚了……
……两年后，我们没有分开过一天。
她一定很特别。
当我失去她时，感觉不对劲。
不是说没发生，而是说不应该发生。
不可能发生。
当我听说他们找到了受捐者，我只想见她一面。
那些信息通常是保密的，乔丹。
我到处打听了一下。你知道，我当时像个有使命的人。
那是我仅存的她的东西了。
初恋是艰难的。
很难再找到那种感觉。
呼。
当我终于见到米娅……
……我只是想保持联系，你知道吗？
也许是时候放手了。
放下米娅？
放下贝丝。
[门打开，监护仪发出哔哔声]
-托尼，她的血氧饱和度快见底了。 -米娅？
-百分之百？ -是的，但没用。
盖茨：叫呼吸治疗师，拿个呼吸机。 萨姆：已经叫了。
-怎么了？ -她的呼吸越来越差了。
脉搏血氧82，用15升氧气。她目前的治疗已经到顶了。
得上双水平正压通气了。
-没事的，你会没事的。 萨姆：收缩压70。
盖茨：加多巴胺。 萨姆：用五微克。
盖茨：一百毫克利多卡因，打开抢救车。
就像某些烂科幻电影里的消毒场景。
如果这意味着莫里斯不能再生孩子了，那是对人类的贡献。
-太晚了，弗兰克，我的东西已经冷冻了。 普拉特：好了，好了。
-准备，预备—— 莫里斯：等等。
电击后我必须记录整整五分钟的数据。
所以不管发生什么，都别碰我。
-你不用担心那个。 -不，我是认真的。
你会搞乱心电图、皮肤电阻、脉压——
好了。我们知道了，好吗？开始了。
-一，二—— 莫里斯：等等，等等，等等。
1921年，沃尔特·里德让他的团队感染了黄热病。
1929年，沃纳·福斯曼给自己做了心导管插入术。
本着这些伟大先驱的精神，我，阿——啊！
[电流嗡嗡声]
[呻吟]
哦，天哪。
坚持住，莫里斯。只会持续五秒钟。
马尔克斯：就像蜇一下。 普拉特：好了。
妮拉：五秒钟到了吗？
普拉特：好了，好了。
马尔克斯：松开扳机，普拉特！ 普拉特：不，不，我松了。
弗兰克：绝对超过五秒了。
-把电极拔掉。 -不。
不，上面说别碰它们。
我在试，莫里斯。
这该死的东西。这东西到底怎么了？
弗兰克：电池现在应该没电了。
妮拉：哦，格雷格，停下。 -不，我在试。
-它在弄死那个混蛋。 -他受够了，停下。快点。
[嗡嗡声停止，莫里斯呻吟]
-天啊。 -阿奇？
妮拉：阿奇？ -莫里斯？
妮拉：阿奇？
-跟我们说话。 -莫里斯？
他在呼吸吗？
没事的，米娅。
-没事的，米娅。 -多巴胺用量怎么样？
十二微克。双水平正压通气20/10。
收缩压120。
这东西。
它让你活着。
-我的背。 -你想坐起来吗？
-乔丹。 -我知道。
我知道。
[呻吟] 哦……
[呼气]
你怎么样？
我动不了。
几个小时后你就会没事的。
你肌肉里所有的乙酰胆碱都耗尽了。
一次电击就？
你不记得了？
那是标准配置的电击枪吗？
我让生物工程的人做了一些修改。
那就解释得通了。
什么？
是个很长的电击。
超过两分钟。
对不起，莫里斯。
-你让监护仪一直开着吗？ -是的。
[喘气]
送去做全血细胞计数、生化20项、肌酸激酶和肌钙蛋白。
我需要心电图、动脉血气和心脏超声。
-生命体征，15分钟一次。 -放轻松。
以前从没有人被电击这么久。
-可以发表了。 -你应该休息一下。
[轻笑]
我想抱抱你们，但我抬不起胳膊。
-嘿。 -你看起来好多了。
-感觉好多了。 乔丹：我上班前回家一趟。
我明天给你打电话？
-听起来不错。 乔丹：好的。
[电梯铃声响起]
-嘿，非常感谢你的帮助。 -我想会没事的。
只是很难想象，我爱上的女孩的一部分将继续……
……过着我无法参与、无法知晓的生活。
你们还会是朋友的，我很确定。
那不一样。
心脏只是一个器官，对吧？
呼。快早上六点了。
这里难得像个鬼城。
是啊。
四号检查室空着。你为什么不去休息一下。
也许我会的。
我上次看的时候，床铺都空着。
嗯，我至少还有一小时的文书工作要做。
是的。我都做完了。
你真幸运。
嗯，这是我连续第三个夜班了。
我相当累了。
嗯，你在换班前有时间去休息。
是啊，好的。
还有，谢谢。
[物体碰撞声]
[通过广播用外语宣布]