[画外音] ER 前情提要：
是你干的，你这个自私的贱人，
所以你得接受这个事实。
我和霍普金斯大学的人谈过了。
我们想让你参加 IGF-1 的临床试验。
IGF-1，那是什么？
胰岛素样生长因子。
它可以减缓疾病的进程。
我正在申请一份兼职工作，如果你能帮我写封推荐信什么的，会很有帮助。
什么样的工作？急救员。
在市消防队，你需要内部有人帮你晋升，你知道吗？
我会帮你弟弟的。别担心。
这家伙是个酒鬼。是啊，我也是。
卢卡的父亲病了。
他不得不飞回克罗地亚。
化疗可能需要六个月，而我们在这里有自己的生活。
他这么喜欢这本书，真是太疯狂了。
是啊，他一定很想念科瓦奇医生。
嗯，不会太久了。
希望如此。
不希望他忘了自己的爸爸是谁。
好了，乔乔，我们走吧。
今天试着让他吃点甘蓝。
嗯哼。
好的，我五点钟来接你们。
我们会在这儿的。祝你一天愉快。
再见，宝贝。我爱你。
再见。
再见。
弗雷特里夫人，真的没必要这样。
这是我最起码能做的。
你们真是天使。
嗯，我很感激你的心意。
塔格特护士，你知道，我的小保利，我的天使，
他是我唯一的孩子。
所以如果不是你和其他医生，
我的意思是，你知道，他现在就不会在这里了。
听着，你太客气了，但我们只是在尽本分。
不，我坚持！来吧。我的沙龙，是全方位服务的。
美甲、修脚、化妆、按摩，
你们员工想要什么，全天免费！
来吧！
你们每天都在照顾别人。
让别人也照顾你们一次吧。
好吧，我想你可以在休息室里布置一下。
太好了！你考虑过染金发吗？
你染了可能会很漂亮。
嘿，伙。
嘿。 嘿。
哦，我的天，洛克哈特医生，嗨！
嗨。 你好吗？
很好。
你好吗？
我好极了！
而且，保利也很好。
他想来，你知道的，
但他要上学。
你猜怎么着？今天免费化妆。
我们先从你开始。
谢谢，我不用了。
不，不，不，我有一些很棒的，很棒的，天然的护理产品。
来吧。我想你会喜欢的。
不，真的，我很好。
对不起，但……但……但你是谁？
安吉。
我带着我儿子保利来的。
哦，看看那双棕色的眼睛。
哦，我的天。
我可以让它们…
希拉，你看到她的眼睛了吗？！
普拉特：好吧，跟我说说。
威利·阿奇博尔德，他59岁了…
平地摔倒，主诉臀部疼痛。
否认头部外伤或意识丧失。
生命体征良好。无药物或过敏史。
先生，您是怎么摔倒的？
我肯定是绊倒了什么东西。
在你摔倒之前，你有胸痛、
气短、心悸吗？
没有，没有那些。
不过我的屁股疼得要命。
好吧，给他打四毫克吗啡。
给他拍个完整的髋关节和骨盆X光片。
那么，你怎么样了，伙计？
哦，他干得不错。
我喜欢带新人。
我们见过吗？扎克·弗莱厄蒂。
刚从罗杰斯公园调过来的。
一定很不错。要是我刚来的时候有个医生哥哥就好了。
请尽你所能。他是个好孩子。
他真的值得拥有这个。
好的，我等着。好吧。
嗨，里奥斯先生。
是的，我是托尼·盖茨医生。
对，是的，从县总医院来的。
嗯，是的，不幸的是，呃……是真的，是晚期了。
是的，他叫乔什·利普尼基，
而且，嗯，他明天就要走了，
所以我想必须是今天。
是的，对不起。我知道时间很紧，但是…
是啊。 哦，谢谢你，先生。
我真的很感谢您尽力安排。
好的，谢谢您，先生。谢谢您。
免费化妆，嗯？
是啊。
这是个好主意，萨姆。
对提振士气有好处。
这功劳我可不敢当。
我甚至不记得治疗过那个女士的孩子。
什么？
什么“什么”？
好像你记得每个来这里的病人似的。
嘿，普拉特，你们有低钠血症的病人给我吗？
有。她神志不清，
胃旁路手术后电解质紊乱。
四号帘子。她快准备好了。
莫里斯医生，那个断腿的小子可以走了，
二号病房的瘾君子不肯穿好病号服。
那个断腿的孩子可以出院了。
那个瘾君子怎么办？
我不知道。别看他。
你还想我怎么样？
各位，这是哈维尔。新的前台文员。
你好。
哈维尔，这是…大家。
萨姆：哇。
莫里斯：不错的羽毛。
下一个
敢多说一个字的人死定了。
（压抑的笑声）
格兰特先生右胁腹痛三天。
你摔倒过，伤到背了吗？
没有，但我是一个大楼管理员。
我整天弯着腰修东西。
不过以前没觉得不舒服。
有任何过敏史或病史吗？
有什么能让疼痛好点或坏点吗？
没有，我就是觉得不舒服，你知道吗？
我腹股沟也有点疼。
他昨天有血尿。
发烧吗？
没有。
嗯，听起来像肾结石。
哦，不，亲爱的，我们的旅行。
下周是我们结婚20周年纪念日。
嗯，到那时你应该会没事的。
我们给你开点止痛药，
同时做些检查来确信。
格兰特：好的。马上回来。
谢谢。
你有什么计划？吗啡。
用非甾体抗炎药，前列腺素抑制剂可以阻断肾绞痛的输尿管痉挛。
化验呢？
呃，就做个尿检排除感染。
CT KUB，不用造影剂。
知道了。
顺便说一下，我很喜欢你的新造型…
闭嘴，格雷迪。
还有两个。
好的，去吧。
45岁男性，肾绞痛，
正在等CT，
我们的腹泻发烧患者补水后好多了。
准备好出院了。
你取了粪便培养物吗？取了。
艰难梭菌？是的。
你准备好待会儿拍年鉴照片了吗？
滚蛋。
（笑）
那么，呃，你感觉怎么样，阿奇博尔德先生？
好多了，谢谢。
片子出来了。
好的，很好。
嗯，你没有骨折，但你
双侧关节间隙完全消失。
加一个血沉和一个类风湿因子。
收到。
这都是什么意思？
意思是你的髋关节有严重的关节炎。
你所有的软骨都没了。
基本上，就是骨头磨骨头。
告诉我点我不知道的。
实际上，我很惊讶你还能走路。
你到底是怎么忍受疼痛的？
走小步。
我想是硬挺着吧。
嗯，我们可以帮你解决这个问题。
另外，我会把你转到骨科诊所。
你很有可能需要
做髋关节置换手术。
是啊，我上次去那里他们就是这么跟我说的。
我付不起保险费，也付不起手术费。
你刚才说你多大了？
59. 对医疗保险来说太年轻了。
弗兰克，有什么需要我帮忙的吗，伙计？
我能要个签名吗，阿奇博尔德先生？
我的荣幸。
好多年没人向我要这个了。
我以前是克利夫兰的。
我之所以成为迈阿密的球迷，
是因为你被交易到那里去了。
我很感激。
这是给谁的？
弗兰克。 F-R-A-N-K。
嗯哼。
怎么，你没听说过“狂人”威利·阿奇博尔德？
他很厉害。把四分卫生吞活剥。
从中间冲过去，你就别想了。
你打过职业橄榄球，是吧？
十年。
他们再也造不出像你这样的人了。
多谢。
不，不，谢谢你。
我的天啊，那是我以为的东西吗？
第八届超级碗——那是很久以前的事了。
你在那场比赛中有三次擒杀。
普拉特：那我就让你们俩叙叙旧吧。
我一会儿再回来跟你谈谈
关于那个诊所转诊的事。
弗兰克：为舒拉打球是什么感觉？
哦，我的天，我表哥以前
住在第九区。
别开玩笑了！
我不能。我是认真的。
普拉特医生，
妇科有床位，
但他们两个小时内不能接收你的盆腔炎病人。
两个？她已经在这里待了六个小时了。
那是我以前的街区。
唐：世界真小。
告诉你。
普拉特医生，你能把那张病历递给我吗？
怎么，你胳膊断了？
我刚做了指甲。
哦，别担心，姑娘，我来拿。
那些美甲在你手上看起来真漂亮。
谢谢你，宝贝。
不客气。
（两人都笑了）
嘿，托尼。
嘿。嘿，听着，
在我上去之前，让生理盐水以每小时150的速度滴注，好吗？
你回来了。
是的，第一天。
每次我以为我出去了，
他们又把我拉回来。
嗯，你看起来不错。
你感觉怎么样？
下班后再问我吧。
谢谢你的花和慰问卡。
我至少能做的。
那么，呃…雷怎么样了？
哦，据我所知，他还不错，你知道，考虑到所有情况。
他上周给我写了一封信。
代我向他问好，好吗，梅黛？
嘿，你到底要不要告诉我你为什么这么叫我？
梅黛？她是我最喜欢的邦女郎。
《雷霆杀机》里的格蕾丝·琼斯。
一开始是个坏人，
然后她拯救了全世界。
嘿，你很幸运。本来可能是普西·格罗尔。
回头见。
哟，盖茨。
巴德，怎么了，伙计？
我没见过你。 你去哪儿了？
唉，被困在ICU里了。
那么，伙计，你那朋友怎么了？
普拉特的弟弟查兹。
怎么了，他怎么了？
你没听说吗？
哇！喜欢你的发型，萨姆——你弄得很好看。
谢谢你。只是随便弄了弄。
安吉不错，是吧？是啊。
要是我染成深褐色的时候知道她就好了——我本可以省下200块钱。
找到记得她孩子的人了吗？没有，一个都没有。
她待会儿要给我做——我要为我和霍普的最后一晚打扮得漂漂亮亮的。
我订了全套服务——我等不及了。
要想拯救你那张脸，光靠“全套”可不够。
哦，我的天，真刻薄！
那是他的底线——你会习惯的。
我希望不会。嘿，各位。
给雷的爱心包裹。不管你们想让我寄什么，今天下班前放这里就行。
哦，你真体贴，凯蒂。
他怎么样了？ 哦，很低调。
我想我几周后去看他。
嗯，看看这是谁！
普拉特：啊，欢迎回来。
嘿，陌生人！拉斯戈特拉：嗨，伙计们。
你感觉怎么样？
哦，有点……
酸痛，你知道的？
哦，我的天。
嗨。我知道。
别说了。我稍后解释。
好的。呃，好吧，我还有一些东西在你家，
所以我明天就过来把所有东西都拿走。
好的。
别那样看着我。
（咯咯笑）：我忍不住。
莫里斯：我觉得挺好看的！
不，我是认真的——法拉是我的最爱。
是啊，我也是。我也是。
我以前很喜欢那张海报——你知道
我说的是哪一张——穿着红色泳衣的那一张。
是啊，背景是墨西哥毯子之类的东西。
弗兰克：我们把它挂在警局的更衣室里——我以前每天都看它。
哦，我确实对她有过一些少年时期的幻想！
天啊，她真性感！这让我觉得很毛骨悚然。
你和我都是。
如果有人需要我，我就在女厕所。我和你一起走。
嘿，弗兰克，能帮我拿一下阿奇博尔德先生的化验结果吗？
嘿，普拉特，我能跟你谈谈吗？
怎么了，盖茨？
呃，好吧，你难道不觉得应该告诉我你弟弟的事吗？
我的意思是，不是说这会有什么不同——
我还是会担保他——
但是，呃，要是你说了点什么就好了。
你现在在说什么？
他是同性恋。
是啊？那又怎么样？
哦。 你感兴趣？
拜托，格雷格。
得了吧，格雷格，什么？
现在，我到底该说什么？
我不知道，“我弟弟是同性恋”？
好的，然后你会怎么做？
做点什么，给他一些建议。
真的吗？比如什么？
我不知道，你知道的，
但现在他整个消防站都知道了，你知道吗？
我本可以提前做点什么的，让他好过一点。
我不知道，我只是说说。
你就管好你自己在ICU的事吧，
少管闲事。
威利·阿奇博尔德先生的化验结果。
（轻轻呻吟）
（叹气）
阿奇博尔德先生，听我说。
除非你跟我说，否则我帮不了你。
现在，是什么？
扑热息痛？
杜冷丁？
海洛因？
绝对不是。
我不碰那些东西。
是维柯丁。
（叹气）
你从哪里弄到的处方？
我妈妈帮我弄的。
她有医疗保险。
我每小时挣7.5美元，买不起那种东西。
阿奇博尔德先生…
你不知道我什么感觉！
我几乎走不了路，
疼得要命。
我被解雇了，因为我连一个该死的仓库都巡逻不了。
所以我找了个信使的工作——想着我还能开车，对吧？
现在我连开车都快不行了。
你吃维柯丁多久了？
（轻轻呻吟）：好几年了。
我每天需要三、四片。
它以前能让我睡着，但现在不行了。
阿奇博尔德先生，止痛药非常非常容易上瘾。
你到底想让我怎么办，医生？
很快我妈妈就得开车送我了。
她80岁了，伙计。
好吧。我可以让你在这里排队做手术。
是免费的。
我已经在该死的名单上了。
要等18个月。
如果你有钱的话，私立医院明天就能收你。
你是说你完全没有资产吗？
只有给我妈妈买的房子。
而且我不会卖掉它。
（呼气）：好吧，我不能让你
继续像吃糖一样吃维柯丁。
我，呃，看看我能做些什么
让你在县里的名单上排得更靠前。
（叹气）
给你。
这很值钱。
是真钻石和黄金。
也许有人会把它当作手术的报酬。
把它放到eBay上之类的。
阿奇博尔德先生，我不能……
求你了，医生…
我再也无法忍受这种痛苦了。
求你了。
（抽泣）
（手机铃声）
喂？
等等，等等，等等，等等，等等。发生了什么事？
他没事吧？
你在哪里？
好的，我马上就到。
格雷迪：洛克哈特医生，
我真的需要…
问普拉特。
他让我问你。
嘿，艾比，你二号病房的脚部撕裂伤怎么样了？
它不会自己缝合。
塔尼亚（啜泣）：他……他……
他摔倒了！
他只是……格雷迪：你让我坚持，
而我正在努力做的是……把他给我，把他给我。
来吧。哦，天哪。
把门打开。
把门打开！
玛丽：对不起，你看到我们的医生了吗？
女士，马上就会有人来帮助您。她说她马上回来。
我拿到了小儿袖带。
哦，上帝，拜托，宝贝，醒醒，求你了。
瞳孔等大反应。他从多高摔下来的？
从丛林健身房的桥上掉下来的。多少英尺？
我不知道，大概六英尺。
有自主呼吸，但准备好那个袋子。
他刚才动了吗？莫里斯，你看到了吗？他确实动了。
四肢看起来不错。好的。
来吧，乔，来吧，乔，睁开你的眼睛。
他会没事的，对吗？
我们还不知道。
血压78/42。
他动了、哭了或者有什么反应吗？
没有。饱和度98。三厘米的撕裂伤
在额头上。我准备冲洗。
他…他摔到头了吗？
我不知道。我没看见。
你说你没看见是什么意思？
你在看着他吗？
我的意思是，那是你的工作，
不是吗？我真的很抱歉。
对不起。 对不起。 没关系。
你应该走了。
哦，求你了，我想留下来。
我会让你知道他怎么样了。艾比，
我们会尽一切努力，好吗？
他会得到我们最好的照顾。
那么，你确定你什么都拿了吗？
是啊。我们走吧。
嘿，别这么快，快手——我们还有些事
在你离开前要讨论一下。
是约翰霍普金斯大学。
出错了，我没被录取。
我预料到了。放轻松，我…
把你的同意书传真过去了——我还警告他们小心你，你这个小骗子。
我那边有个人会帮我赢回我的钱。
德州扑克不是你的强项。
好吧，我有些消息。
好消息，坏消息——你先想听哪个？
坏的。
我喜欢最后以好事结尾。
好吧，坏消息是，
你不能回家为去巴尔的摩打包——
有件事你必须做。
好消息是个惊喜。
那是什么？
嗯，如果我告诉你，就会破坏
整个惊喜的元素，不是吗？
别担心，你会喜欢的。
你-你也要参与进来吗？好了，别啰嗦了。
走吧，来吧，我们还有事要做。
小心！
让开！
弗兰克：他们不好好照顾那些老家伙，真是太可惜了。
你知道，如果不是像威利·阿奇博尔德这样的家伙把自己的身体豁出去，
就不会有NFL了——这真他妈的可惜。
真可惜他没把那些钱存起来。
嘿，那时候一个人能挣3万5千美元一年就不错了，
不像现在这些身价百万的丑角，
一半是爱哭鬼和罪犯。
我能拿一下吗？
是啊。
哇。
你知道吗，我听说迪特卡本人
拍卖了他的NFC冠军戒指，
帮助一些老球员。
这是无价的。
这是在橄榄球场的战壕里用汗水和鲜血换来的。
你不能卖掉它。
普拉特医生，化疗男孩把他的中心静脉导管拔了。
他血流不止，到处都是血，在四号病房。
而且有一辆救护车十分钟后到。
好吧。
（叹气）
（叹气）
（远处传来哭声）
嘿，乔怎么样了？你知道，我可以让别人
去接那辆要来的救护车，如果你需要我在那里。
醒来时哭了，动作有目的性。
莫里斯在照顾他。
（乔大声哭泣）嘿，我带了两件病号服，以防他又吐了。
6-0尼龙线… 卢卡，嗨，是我…
嗯，乔，呃，今天在公园摔倒了，呃，撞到了头。
但他现在醒了，我们在医院。
（持续大声哭泣）他，嗯…
嗯，你一收到这个留言就给我打电话好吗？
再见。没事的，艾比——他会给你回电话的。
（哭声继续）
你能把他的头扶稳吗？
等等，等等，你在干什么，你在干什么？
缝合撕裂伤。嘘。不。我来做。
他是个实习生。是啊，知道怎么用皮肤胶粘合撕裂伤的人。
不，我知道，我知道，但如果感染了或者他留下了
一个又大又丑的疤——你想为那负责吗？
我比你好。
你确定吗？
他说得对，艾比。
好吧，春妮，给CT室打电话，让他们知道
我们要上去了。不。不做CT。
我们同意只观察。
是啊，在他呕吐之前。
是的，不，辐射太多了——没人知道
长期影响。
莫里斯，
我们给孩子们做太多CT了。
我们讨论过这事一千次了。是的，意识丧失，
呕吐——你知道他需要做个扫描。
他的生命体征很好，精神状态也很好，
意识丧失是暂时的——观察就够了。
这不是脑出血——机制就不存在。
好的，如果这是你的病人而不是你的儿子，你会怎么做？
（哭声继续）
好了，不许偷看。
（笑）：我没有。
你最好不要。好了，你准备好了吗？
我半小时前就准备好了。
好吧，把手放下来。
（笑）
看这个——前排，三垒线，
就在替补击球员等候区后面。
你的薪水买不起那些票。
不是你挣多少钱，我的年轻朋友，
而是你认识谁。
我们会尽快让他进出。
我会留下来给你一个即时的解读。谢谢。
不打点滴？他情况很好，我们觉得不需要。
我们应该打一个，这样我们才能开始。
通常一点氯胺酮就能搞定。
是的，嗯，我不想给他镇静。
只需要几秒钟，对吧？
我给很多蹒跚学步的孩子做过扫描——相信我，你想要那些药。
我可以用一针搞定，艾比，我保证。
不。通气不足，药物过敏——
这不值得冒险。
你知道，我们看不清楚，除非他完全不动。
（哭声继续）是的。
你能不能，呃，把那个递给我？嘘。
谢谢你。
我只是……我只是想试试，好吗？
嘘，嘘。
这就对了。
如果不行，你可以给他镇静。
让我试试，好吗？
好的。 嘿，看。
看这个。
是啊。还有这个。
（哭声停止）那这个呢？
（喘气）
（低语）：还记得这本书吗？
爸爸去旅行了。
嗯？
（喘气）：“这是我
像你这么大的时候，乔。”
你觉得怎么样？
你…
（喘气）：那是什么？
“这是我和你的尼科叔叔。
我们喜欢海滩。”
你看到他们在海滩上了吗，就在那里？
（机器嗡嗡响）
（喘气）：那是谁？那是谁？
“这是我，
你爸爸，想念你，希望你在这里。”
这些座位太棒了。
我以前从没坐过这么近。
不客气。 天啊…
打扰一下。 你是乔什吗？
站起来。
是的，这是乔什。
我是托尼·盖茨。你好吗？
很高兴认识你。
乔什·利普尼基。嗨，乔什。
他妈妈，塞雷娜。你好。你好。
德雷克·李。
这是给你的，伙计。
全队都签了名。
谢谢，李先生。
祝你在巴尔的摩好运。
李先生…
是啊？
你知道，我得告诉你，
你的对手在统计上有给你投高外角球的倾向。
而且今天风是往外吹的，
所以如果你放过那些球，
你会打爆他们。
好的，我会记住的。
我不知道该说什么。
这是第一次。
很酷，是吧？
是的，这绝对算得上酷。
不错。
（低声咕哝）
没接电话？
嗯，等你联系到他的时候，
你只会带来好消息。
你知道，我以前觉得新生儿重症监护室很辛苦。
至少我们两个都在那里。
当他刚出生的时候，我甚至还不认识他。
但现在他是……他是乔。
贝蒂娜：好的，那么艾比…
什么？
没有硬膜下血肿，没有硬膜外血肿，
灰白质交界处
和脑沟看起来很清晰，也没有证据
显示有弥漫性轴索损伤。
这很好，对吧？
但是？
左顶叶有一个细微的高密度不规则影。
它很小，
也可能什么都不是，
但因为它与他受伤的位置相关
我想我们有义务用核磁共振检查一下。
所以经过这一切，我们还是得给他镇静？
我们需要他静止至少45分钟。
我知道。 我们会把他带回急诊室。我们会让春妮开始打点滴。
她是城里最好的打针护士。
我想要LMX药膏。
塔格特：好的，我现在就涂上——
让它有时间起作用。
他右肘前窝插着一根18号的针，
已经打了40毫克的利尿剂。
好了，我们知道了。
去把气道箱重新装满，发挥点作用，菜鸟。
嘿，待会儿来找我，我们得谈谈。
血压194/126。
所以是充血性心力衰竭加重。
他已经打了利尿剂了。下一步是什么？
降低后负荷？硝酸甘油滴注？
嘿！
嘿，伙计，这他妈的是什么？你有什么话要对我说吗？
我以为你会喜欢它们。
你可以穿给你男朋友看。
伙计，我向上帝发誓，我会把你这个混蛋打得下周都站不起来！
我就在这里，菜鸟，来啊。
我们走吧，嗯？
你还好吗？我没事。
天啊，我只是开个玩笑。
格雷格，你能离开这里吗？
什么？
离开这里，伙计。我没事。
（哭泣）
我总是会打开第二套。
那样我就永远不需要它了，你知道吗？
这是你的冲洗液。嘘。
我讨厌这个。
我会很快的。
嘘，嘘。
好的，准备好了吗，乔？
没事的，我的爱。没事的。
来吧，宝贝。
哦，天哪，我想我看不下去了。
你不用待在这里，你知道的。
我知道，但我不想抛弃他。
你不会是第一个看不了的妈妈，艾比，你知道的。
我们可以去隔壁。我会陪着你，好吗？
听着，宝贝，我爱你。
（哭声继续）
（嚎啕大哭）
（哭声继续）
（叹气）
马奎兹：没事的。没事的，宝贝。
我记得亚历克斯三岁的时候…
我们去嘉年华的一个充气城堡里玩。
当然，他跟一群五六岁的孩子在一起，
所以他被撞倒了，对吧？
每次他想站起来，又被撞倒。
他哭着喊：“妈妈！妈妈！”
 attendant 不让我进去，因为
他以为我是个傻乎乎的青少年，对吧？
那你怎么办了？
我站在那里为他加油。
每次他摔倒，
我告诉他，“我知道你能站起来。”
但就在那时我才明白。
他们会摔倒。（哭声继续）
你所能做的就是陪在他们身边，希望他们能继续站起来。
（哭，声继续）马奎兹：嘘，嘘。
（叹气）
用冰敷一下就行了，好吗？
你应该会没事的。
我只是在开那孩子的玩笑，你知道吗？
这是个玩笑。玩笑应该是有趣的。
过几天再回来，我再给你检查一下眼睛。
嘿，我那里有空椅子。
来吧，谁想来享受一下？
那不是我的风格。
我下班后就去，安琪。
你呢，嗯？
我可以给你修修眉毛——让你看起来年轻十岁。
你应该试试。
就像你眼睛上有两条毛毛虫一样。
不，谢谢。
不像你们这些无所事事的人，
我对自己的外貌并不虚荣。
嗯，那肯定会让你好过些。
你这只受伤的翅膀是怎么弄的，雷吉？
从我桌子上摔下来的。
他在学校打瞌睡了。
数学课上从课桌上摔了下来。
他最近在家里睡得不好。
他怕鬼怪会来抓他。 宝贝！
汤米。 这个疼吗？
妖怪，嗯？
你知道没有这回事，朋友。
我见过他。 你见过他？
他长什么样？
他是绿色的……大眼睛，疯狂的头发。
哦。嗯，没有压痛。他的活动范围完全。
我不觉得断了。那你怎么不早说是个绿色的妖怪？
我有一样东西可以马上解决这个问题。
莫里斯医生，2号病房那个肾结石的家伙看起来不太好。
好的，我马上回来，朋友。
哪个肾结石的家伙？艾比的病人。
肉眼血尿，血压下降，出汗。
我的医生在哪里？
血压80/50。
玛丽：怎么了？他刚才还好好的。
他打麻醉药了吗？
三小时前注射了五毫克吗啡。
静脉推注一升盐水。
他的化验结果怎么样？
他们只送来了一份尿检报告。
我的背…… 快做血红蛋白、化学和心电图。
那些是片子吗？
是啊，艾比没看到。
洛克哈特医生说只是肾结石，他会没事的。
呃，你好，女士，我是莫里斯医生。
恐怕肾结石不是问题所在。什么？
马上叫外科医生过来。
手术？他需要手术？
你丈夫肾脏里有个肿块。
一个像肿瘤一样的肿块？
血红蛋白8.1。
现在说还为时过早，但也许是。
配型并交叉配两单位血。
哦，我的天，她说他没事。
（呻吟）
（机器哐当响）
就像我说的，这个项目是免费的。
每周在医院见三次面。
如果你能坚持下去，戒掉维柯丁，
那我们就可以做这个。
我不知道，医生。
万一手术不起作用呢？
会的。只要你答应我戒掉药。
好的，成交。
我该怎么做？
我托了关系。
骨科把你提前安排到髋关节置换的名单上了。
但现在我们要用针
在X光引导下插入你的关节。
来吧，我帮你。
是啊，队医以前总是给我们打针。
这个不太一样。
我们要做的是一种叫做
关节内注射。
我们注入一种长效麻醉剂和类固醇，
它可以止痛一个月。
该死。
如果你到那时还没做手术，
你就回来，我们再做一次。
酷吗？
谢谢，医生。
不客气。
现在我只需要你在这里签字同意。
好的。
现在我们让你侧躺，这样我就可以准备了。
来吧。
（呻吟）
我得让你知道，
出血和感染的风险很小。
但好处远大于风险。
会疼吗？
不，我们先麻醉皮肤。
嘿。
嘿，你好。
你以前做过多少次这个？
哦，我不是做这个的，是她。
你好，阿奇博尔德先生。
我是德热苏斯医生。
嗯，既然如此，你可能得离开房间了，医生。
血压75/40。
再要两单位。
不，不，亲爱的……血太多了……
莫里斯：哇，哇，哇，哇，哇，哇。
唐，请带她去家属休息室。
是钝性创伤吗？
不，肾脏肿块侵蚀了血管。
他肾脏周围在出血。
是的，我们知道。他需要手术。
中心静脉导管包，谢谢。
尽管输了血，血细胞比容还是在下降。
他不需要中心静脉导管，他需要手术室。
等等。挂一单位新鲜冰冻血浆。
如果我们一直拖着他，他会垮的。
你的计划是什么，妮拉？5号股动脉鞘，谢谢。
我要在肾动脉里给血管成形术球囊充气。
如果我切断他肾脏的血液供应，
提高他的血压，他成功的机会
在手术室里会大得多。
胆子真大。或者说愚蠢。
莫里斯：好的，我们叫个C臂机过来。
妮拉，到你了。
（粉丝欢呼）
呜！
（欢呼）
你是个幸运符。
拉斯戈特拉：导丝已经进入股动脉了。
很好。
推进一个六毫米的气囊。
最后血红蛋白8.5。
下降，他失血更多。
不会太久。莫里斯，能把气球充起来吗？
是啊。
看起来不错。
好的，透视关掉。
现在可能已经做了肾切除术了。
或者他可能已经心肌梗塞，或者中风了，因为他手术太不稳定了。
唐：血压上升，95比60。
最好的记录。
拉斯戈特拉射门得分。干得不错。
把他移到手术室，我马上就到。
让血库
提前准备好四个单位的血。
你走运了。
那么这是关于病人的事，
是吗？
你知道…
雷受伤的时候，我非常震惊。
我们都是。
可怜的你。
雷发生的事与我无关。
他是在艾比的婚礼上喝得烂醉的那个。
他是在那辆卡车前跌跌撞撞的那个，不是我。
连他自己都这么说。
你说完了吗？
你知道，你想恨我多少都行。
我一点也不在乎。
但我不会为雷发生的事承担责任，你听到了吗？
他怎么样了？
他刚苏醒过来。
你呢？
我曾经好过。
（抽泣）
跟卢卡谈了吗？
你知道，当你的孩子躺在手术台上时，感觉完全不同。
如果不是我一个人，会容易很多。
小乔会没事的。
而且你不是一个人。
（门开了）
塔格特：我刚从贝蒂娜那里拿到的。
她为没能下来道歉。
正常的实质组织。
没有血或水肿。
好的。
普拉特：我怎么跟你说的？（咯咯笑）
上帝啊！
不，真的，我感觉好多了。
我只是……我必须在他醒来的时候陪着他。
我理解。
哦，天哪，万一是恶性的怎么办？
一次只解决一件事。
我们先让他度过手术这关。
我带你上楼。
外科医生会回答你所有的问题。
我们漏掉了一个六厘米的肿块？
你不可能什么都抓住。
莫里斯医生，那东西太大了。
那是我的肾结石病人的妻子吗？
呃……是的。是的，我想是。
我还有些图表要去完成。
他在哪里？
谁？
哦，呃，好吧，他需要手术。
什么？
不，没什么。我们抓住了。
莫里斯！别担心。
什么，你今天事还不够多吗？
莫里斯，什么事？快说。
可能是肾细胞癌。
哦，我的天。
艾比，艾比，那个人的肿瘤不是你的错。
好吗？我们甚至不确定它是不是恶性的。
我跟他说他会没事的。
嗯，我们处理好了！
我们是一个团队。
我们互相支持。
现在回家，好好休息。
照顾好你的儿子。
别为这事自责了。
回头见。
再见。谢谢你的一切。
再见，亲爱的。
谢谢你。
二十分钟后，我就会在安吉能干的手中，
升级到高级套餐。
你在做什么？
哦，这是给我一个睡不着觉的小孩的。
慢性妖怪问题。
马奎兹：所以你给他糖果？不。
嗯，是的，但他不知道那是糖果。
我要告诉他这是妖怪驱赶剂。
天才，对吧？这是个谎言。
萨姆，我给你讲讲我们喜欢称之为
安慰剂效应。
它们看起来像M&M豆。
是的，是的，他们这样做
是为了掩盖味道。
甲基氯化抗氮肟
纯净状态下非常苦。哎呀！
它吃起来也像M&M豆。
酷吧？
哇，哇。不，永远不要超过两颗，
就在你刷牙之前。
好的，这里有三周的量，
所以省着点吃。
谢谢，莫里斯医生。
不客气。
再等一会儿。
我们会尽快让你们离开。
嗨，呃，又是我。
（叹气） 嗯…
我还是不知道你在哪里。
也许你在医院。
呃，我希望一切都好。
但乔很好。
核磁共振结果是清楚的，
所以你可以忽略我所有其他惊慌失措的信息。
嗯，我们正在回家的路上。
我们大约20分钟后到家，所以给我们打电话。再见。
（喇叭声，轮胎尖叫声）
男人：你这个愚蠢的贱人！
你怎么回事？！
你可能会害死我们！
（乔哭泣）
嘿，伙计们。
嘿，普拉特。对不起。
怎么回事？
对不起，普拉特医生。 是的？
你弟弟是单身吗？
你得问他本人。
（两人都笑了）
晚安。
晚安。
我会的。
莫里斯：明天见，伙计。
莫里斯？
是啊。
你回那儿干嘛？
我去做护理。
你真该留下来做点什么。
不，我很好。你慢慢来。
随你便。
哦，嘿，莫雷蒂医生，欢迎回来。
会议怎么样？
哦，你知道的，急诊医学研究研讨会
不仅仅是一次会议，普拉特医生。
这是一个神奇的一周，一些
全国最伟大的研究头脑齐聚一堂
交流思想和知识，以及…
浪费时间，是吧？
是啊。
哦，嘿…
你的那个盖茨捡了个
创伤病人的血管性血友病。
ICU对他肯定有好处。
跟你说话总是很愉快。
（叹气）
嘿。
那么你的搭档呢？
午餐。
查兹，你为什么不理我，伙计？
你真的不知道吗？
你让我看起来像个贱人，格雷格。
什么？
我不需要你为我打架。
我能照顾好自己。
得了吧，伙计，根本不是那样的。
你怎么能坐在那里告诉我那是什么样的？
他们在这里叫你同性恋吗？
他们，他们
在淋浴间也对你吹口哨吗？
听着，我只是反应过度了，伙计。
我看到我弟弟被人欺负了，
我的火就上来了。
得了吧，伙计，你懂我的意思。你是我的家人。
我知道你可能以为你在帮忙，
我很感激，
但如果我的医生哥哥来救我，
那他们就会尊重你。
如果我为自己挺身而出，那他们就会尊重我。
你说得对。
你需要什么，伙计。
我挺你。
嘿…
莫里斯医生，二号检查室的哮喘病人血氧饱和度下降了。
我想他需要插管。
来了！
（男人喘气）
没事的，先生。医生来了。
开始连续吸入沙丁胺醇，静脉注射125毫克索美多。
准备好了。
血氧饱和度降至89。
静脉注射0.1毫克肾上腺素，然后在一小时内输注一毫克。
（尖叫）你不想给他插管吗？
雷吉！
没事的！雷吉！
怎么了，伙计？
你从巴尔的摩给我发邮件。
告诉我进展如何，好吗？
是啊，我肯定会做很多次抽血
和一大堆检查。
你会没事的。
飞行安全。
是啊，我希望他们能让我带着一周的尿样上飞机。
（咯咯笑）
去收拾东西吧，亲爱的。
我们早点出发。
嘿，谢谢你今天，托尼。
我玩得很开心。
我的荣幸，朋友。
我不知道该怎么感谢你。
我很久没见他这么开心了。
那没什么。
不，那绝对是件大事。
我可能要整夜打包了。
我最好回家。
我明天早班。
你会随时通知我吗？
是的，我会的。
晚安，托尼。
（巨大的哐当声）
（嘟嘟声）
嗨，艾比，我是墨菲医生办公室的莎莉。
只是提醒你，你预约了
和洁牙师周五早上9点见面。
（电话铃声）
喂？
不，不，是的。
不，我不感兴趣。
（挂断电话）
（倒酒声）