旁白：急诊室的故事 前情提要：
我很快会去芝加哥。
斯凯·韦克斯勒，新来的主治医生。
-我跟你一起上夜班。
-很高兴认识你
好吧。是关于莫雷蒂医生的事。
我觉得你应该找个人代替他...
...一个知道怎么做这份工作的人。
我。
这是我的惊喜。尼科，这是艾比。艾比，这是我哥哥尼科。
莎拉？
莎拉，快点。
我们得走了。
-我今晚可以办个睡衣派对吗？-今晚？我不知道，莎拉。
托尼，既然我现在回来住了...
...我和我的闺蜜们得好好聚聚。
-我们说的是多少个闺蜜？-几个。
我保证我们不会弄乱，也不会吵，三点前就睡。
-十二点。
-两点？
-一点。-成交。
所以可以了？
-是啊，可以。-太好了。
你的朋友朱莉娅也可以来。她很酷。
她是很酷，但她今晚有事。
我给你买些录像带，再买些披萨和冰淇淋怎么样？
-太棒了。你是最棒的。-是的，是的，我是。
哦，你应该知道。
斯蒂芬是素食主义者，琪琪对大豆过敏，玛丽·克莱尔有乳糖不耐症。
那还有什么能吃的，空气吗？
[男人说外语]
尼科 [用英语说]：好了，加油，乔伊。
[尼科说克罗地亚语]
科瓦奇：嘿。-嗨。
你几点睡的？我都没听见。
哦，我今天早上才睡...
...因为我在为一次大查房写病历。
-嗨，亲爱的。
[用英语说] 你需要睡眠。
嗯，深夜是这里唯一安静的时候，所以——谢谢。
-嘿，过来，过来。-是我不好，让卢卡熬夜了。
不，我不是那个意思——
是啊，我们浪费了太多时间没有交谈。
-现在我们好像说个不停。-我们？
不，不，你们俩能有这段时间在一起很好。
嗯....
但是，你知道，我得走了，好吗？再见。
-再见，亲爱的。再见。-再见。
嘿，我晚点会过来。
弗兰克一直帮我收着邮件。我得跟安斯波谈谈。
好的，到时候找我。
艾比，我们应该找个时间一起出去玩。
那样的话，我们可以多聊聊，然后....
我可以告诉克罗地亚的每个人你是什么样的人。
是啊。我是说，我们会去的。
我只是需要我的日程能有个空档。
再见，乔。
我知道我还不太了解你...
...但任何能让我哥哥这么开心的人，嗯....
[说克罗地亚语]
非凡。
非凡的人。
再见。
还有，谢谢你推荐的泰国菜。
是我在普吉岛以外吃过的最棒的冬阴功汤。
嗯，随时想边吃糯米饭边发牢骚...
-...就告诉我。
-嘿，劳勒太太为什么还在这里？
内科没有CT结果不接收她。
CT结果不会改变治疗方案。拜托。
弗兰克，安斯波在哪？
别怪我这个传话的。
他说他会下来。
嘿，道恩，你拿到那个心衰病人的心电图了吗？
我试过了，但有人把你的病人移走了。
4号帘子后面有个婴儿。
我以为他们把那个脓毒性髋关节炎的病人放那儿了。
如果我们没有床位，你怎么能接收神经外科的转院病人？
-如果是为了更高级别的治疗，我们必须接收。-如果我们没有床位就不行。
即使没有住院床位，神经外科也可以看他们。
我们跟你说话了吗？
你有胸部CT结果吗？
没有。好了，别急。超声科又打电话来了。
得有人去接那个卵巢囊肿的女士。
听着。两名受害者，一名重伤，血管损伤。
三分钟后到达。
好了，各位，围过来。大家，围过来。
大家早上好。我知道我们都很忙，所以我会长话短说。
我有个不幸的消息。
我非常遗憾地宣布，莫雷蒂医生...
...将不会回到急诊室。
凯文原本打算只是暂时离开...
...但由于个人原因...
...他不确定何时能回来，或者是否会回来。
又来了。
我们会组建一个遴选委员会，找一个替代者来考虑——
-安斯波医生。-怎么了？
恕我直言，急诊室现在就需要一个主任。今天就需要。
员工和部门之间缺乏沟通。
候诊时间增加了，病人护理也受到了影响。
是啊。我们等不及了，我们的病人也等不及了。
是的，听起来确实等不及了。
所以，在遴选委员会开会之前，以及在另行通知之前...
...急诊室的代理主任将是韦克斯勒医生。
什么？
[嗤笑]
莫里斯：她可真是个狡猾的家伙，那个斯凯。
你看到安斯波让她当代理主任时，她脸上那惊讶的表情了吗？
-她看起来不惊讶。-正是。
我承认，我相信了她那套时髦、悠闲的冲浪女孩的把戏。
-但她一直在耍我们。
-她才来这儿一个月吧？
-她怎么会知道急诊室需要什么？-她不可能知道。
扎德罗：罐头厂事故。
袖子卷进了传送带。把他的胳膊拉进了一个金属切割机里。
解救时间长，失血严重。
-先生，你叫什么名字？-嗯.... 墨菲。
-他神志不清。-打了15毫克吗啡。
-配血、全血细胞计数、生化检查。
-也叫O型阴性血。
-斯凯以为她是谁？-别管了。
她骗不了任何人。
她想要这份工作。
我可不想要。
嘿，我听说有喜事要恭喜你啊。
你就这么让我当代理主任？
好吧，我有个腹腔镜胆囊切除术要准备。
-我没有发言权吗？-你有。
你已经说得很清楚了，急诊室需要一个领导。
我不是那种行政管理类型的人。
但你是我们最有经验的急诊室主治医生。
我当初来县医院只是做兼职的。
嗯，你的新职责需要的不止这些。
是啊，我怕的就是这个。
预算会议、政治手腕和阿谀奉承？
这不是我。
我圣诞节要去乌鲁瓦图冲浪的。
嗯，听着，工资涨了...
...可以买更多的防晒霜、冲浪板蜡和驱鲨剂。
安斯波医生，我只想上完我的班，然后离开这里。
韦克斯勒医生，我需要你挺身而出。
所以要么接受，要么走人。
[蓝调音乐播放中]
[哈罗德哼唱]
尼拉：你用带棘轮的镊子夹住宫底的顶点。
哈罗德，你喜欢蓝调吗？
-注意网膜，尼拉。-嗯，我看到了。
哈罗德：最近发生的一些事让我发现了那种音乐类型。
我真正的热情是70年代的都市蓝调风格。
萨姆·雷、吉米·罗杰斯、魔术师斯利姆。
凯里·贝尔、埃迪·克利尔沃特、左撇子弗兰克。
尼拉：泽林斯基医生，你看到了什么？
[寻呼机哔哔响]
哈罗德：胆囊管和动脉。
尼拉：下一步是环形解剖它们，注意——
是我的呼机。
谁能帮我看一下？
谢谢。是急诊室。
尼拉：什么，你要走？
是啊。
我去看一下就回来。
不，你不能。我是说，克伦肖医生在哪？
他被一个400磅的病人的股腘动脉搭桥手术困住了。
你做得很好，尼拉。你能搞定。
好的。
嗯....
-准备结扎胆囊动脉。-你知道这意味着什么，对吧？
-是啊，要结扎，我们——-不，不是那个。
-你是手术室里级别最高的医生。-我知道。
听着，关于之前的事，我完全不知道安斯波会那么做。
我相信如果我们一起努力，我们能让这里恢复原样。
-嗯，听起来不错。
-你比我在这里待的时间长...
...所以我希望遇到问题时能向你请教。
当然，随时可以。
有什么我需要知道的事情吗？
莫里斯和艾比在1号诊室处理一个工伤事故的受害者。
第二个受害者马上就到。
-好的，我去看看他们。-好的。
嘿，弗兰克。
韦克斯勒医生会成为一个很棒的主任。
就我个人而言，我完全不介意听从一个女人的命令。
很好。
给放射科打电话。
我们还在等那个胸部CT的结果。
-我给他们打了三次电话了。-第四次就会有好运的，弗兰克。
我以前喜欢你金发的样子。
多洛雷斯·萨拉查，清洁女工，在试图解救一名工人时受伤。
普拉特：山姆，哪里空着？山姆：2号帘子。
盖茨，跟山姆去。斯凯在1号，告诉她一声。
生命体征稳定，活动范围正常，失血量极少。
我是盖茨医生。你对什么药物有不良反应吗？
不，没问题。
-先生。
-墨菲先生还好吗？-我不知道他是谁。
你对什么过敏吗？
-对不起，我英语不好。
-是啊，我的西班牙语很差。
-萨姆？-高中学的法语。
-嘿，春妮，我们需要一个翻译。-马上就到。
-你知道我丈夫怎么样了吗？-你爸是个硬汉。
医生会回答你所有的问题。
[说西班牙语]
不客气。
莫里斯：该死，真是一团糟。-手发黑。没有桡动脉搏动。
哦，这下糟了。
道恩：血压收缩压80。-亲爱的，我和约翰都在这里。
-别推了。-格雷迪，准备好。艾比，监督。
-碘伏、无菌巾、中心静脉导管。-让他们做他们的事。
-你确定让一个实习生来插管？
-他能行。
我们有配型好的血了吗？
道恩：再等五分钟。莫里斯：挂上O型阴性血。
[墨菲大喊]
莫里斯：先生，您需要保持不动。对不起。-我想给他镇静插管。
他的气道没问题。
我们需要控制出血。
-是的，你得尽快。-这事我来处理，好吗？
好的，我们进展如何？
莫里斯：已经结扎了动脉。只是有很多坏死组织。
-有回血。-导入器。
如果有机会的话，请骨科和血管外科会诊。
-好的，你是谁？-我是外科的杜本科医生。
他已经受伤三小时了。
韦克斯勒医生，第二位罐头厂受害者在2号帘子后。
她有几处撕裂伤，不严重。
-那个病人，她是清洁工吗？-是的。
-马上就到。艾比：股静脉置管成功。
再来一单位生理盐水。
我们需要您的同意，包括所有可能性。
-好的，比如什么？-截肢。
-不。
不。-我们会尽我们所能。
不，你知道吗，你说我父亲要失去他的手臂...
...但那个该死的拉丁裔女人，她却能安然无恙地走开？
-好的。-冷静点。
女士，您不签字，我不能把您丈夫送去手术室。
不，不行。
不，我们要第二诊疗意见。
爸。爸。
什么都别担心，好吗？他们不会拿走你任何东西。
好了，各位，我们有什么情况？
这位是多洛雷斯·萨拉查。这位是韦克斯勒医生。
-嗨。-神经血管方面，她完好无损。
这个需要两层缝合。其余的可以用无菌胶带粘合。
那么，多洛雷斯，今天发生了什么？
我正在打扫，听到呻吟声，然后我看到一个男人，墨菲先生。
[说西班牙语]
他的胳膊在机器里。全是血。
他求她救他。
然后发生了什么？
-我知道那个黄色的盒子。春妮：黄色的盒子？
[说西班牙语]
春妮：绿灯亮着。
她按下了红色的按钮把它关掉了。
电气控制箱。
我大声呼救。试着帮忙。
但是他的胳膊，卡住了。
-你就是这么受伤的。-嗯哼。
你真是个非常勇敢的女人。
-不，不是我。萨姆：开玩笑吧？
公司应该给你加薪。
[说西班牙语]
曼尼：妈妈。
这是曼尼，曼努埃尔。
-这是我儿子。-你好。
-嗨。-嗨。
很高兴认识你，多洛雷斯。
春妮，告诉他他妈妈可以出院了。
[说西班牙语]
我会说英语。
曼尼上大学了。
萨拉查家第一个上法学院的。
是法学预科，妈妈，而且这些人不在乎。
春妮，你能用松散的纱布敷料包扎这个伤口吗？
-好的。
-多洛雷斯，我们很快就回来。
谢谢。
[说西班牙语]
[电话铃响]
-好孩子。他妈妈为他感到骄傲。-喂？
多余的毯子在走廊的壁橱里。
不。因为是R级片。再见。
-莎拉怎么样了？-快把我逼疯了。
举办睡衣派对，搞得像在策划诺曼底登陆一样。
-嗯，她是个十几岁的女孩。-是啊，没什么我应付不了的。
-嗯哼。-是啊，杜本科看过他了。
家属在没有第二诊疗意见前不同意。
肱骨近端开放性骨折。
手臂已经看起来缺血了。
安斯波：我马上下来。-谢谢。
嘿，山姆。
我听说运输部轮班前要通过力量测试。
他们想确保你能搬得动。
-秀一下肌肉。-什么？不。
看。瞧瞧这肌肉。
-那更像是水枪。
-不，我可以帮你训练。
我自作主张给你弄了些健身球。
从轻的那个开始，然后你捏。
阿奇，你就是给我钱，我也不会碰你的球。
盖茨，3号检查室。有个孩子脸上有撕裂伤。给你。
谢谢。
嘿，普拉特，不管怎样，我觉得安斯波应该选你。
是啊，谢了，不过免了。
斯凯非常乐意接受。
你知道吗？我要出去买杯咖啡。我马上回来。
莫里斯：格雷格。
-你还好吗？-嗯。
怎么了？
也许你希望安斯波提拔的是你而不是斯凯？
-嘿，那是他的选择。
-跟他谈谈。
-告诉他你想要。-我几个月前就说过了。
抱歉。
听着，我知道我还太年轻，经验也不如...
...斯凯、莫雷蒂、科瓦奇或者韦弗——甚至那个疯子克莱门特。
但是，伙计，我会做得很好。
-你会得到你的机会的。-真的吗？什么时候？
嗯？
我还要等多久？
我该怎么做才能被认真对待？
道恩：莫里斯医生，我们需要你到1号创伤室。
-墨菲的手臂开始大出血了。-好的。
我不知道，伙计。
你还能做什么？
我的意思是，你总不能以辞职来抗议吧。
我们正在输第三袋血。
让血库提前准备两单位。订购新鲜冰冻血浆。
-我以为你已经控制住了。-我处理了动脉。
-可能是DIC。-你又推了五毫克吗啡吗？
莫雷蒂说过没有医嘱不能给药。
莫雷蒂不在这里。
推注。
艾比：血压回到120收缩压。
-不是弥散性血管内凝血。他被过度复苏了。
-他失血过多，我必须给他输液。
-他正在失血？-听说过控制性低血压吗？
-你这个婊子。
看你都干了些什么。-把血压维持在90左右。
不，别担心我爸。享受你们的免费医疗吧。
-我们的税款还能支付别的什么吗？韦克斯勒：这对你父亲没有帮助。
-给你们的孩子免费上学？
-跟我说。
-静脉出血。-他本来好好的。
-又开始流血了。-腋窝一团糟。血细胞比容？
艾比：二十四，从三十降下来的。杜本科：弯凯利钳。
-他血压多少？-128/72。
那太高了。这叫控制性低血压。
-你什么时候才能学会这个？-我就是这么跟他们说的。
杜本科：好的，这应该能撑一会儿。
他需要去手术室。你们决定了什么？
嗯——我不知道。
-我们正在等第二诊疗意见。
-我们要等那个。
你跟安斯波谈了吗？
-是的。-那他为什么不在这里？
把他叫下来，现在就拿到同意书。
韦克斯勒医生，能占用您一分钟吗？
-怎么了，莫里斯医生？
-我本以为我应该生气。
但后来我想，既然你是新来的，我应该帮你一下。
-帮我。-在背后指手画脚可不好。
-你就是这么想的？-与其批评，你不如帮忙。
这叫合作。
当需要对我的病人做出决定时，我会做出决定。
我明白了。
还有别的事吗？
有。是啊，跟外科那帮人称兄道弟的算怎么回事？
与杜本科医生就一个外科病例进行会诊...
...在某种程度上是不好的或者是不忠诚的？
这是我们的案子。
在我们交接之前，我们——
找点事做吧，莫里斯。
不好意思。我还没说完。
啊。被踢到脸了。
我知道那是什么感觉。不好受，对吧？
-嗯哼。-好了，来，像我这样动一下：
好了，下巴没有脱臼。
-泰特需要缝几针。-缝针？
放轻松，孩子。
别担心，我保证你一点感觉都没有，好吗？
看？
医生说一切都会好起来的。
盖茨：给我准备无菌生理盐水和冲洗盘。
乌德克：对不起。
-关于什么？
-哦，他是个敏感的类型。
你知道，我以为空手道能让他坚强起来，但是....
嗯，他不像他哥哥。
那孩子可真硬朗。
尼拉：胆囊管很清晰。
哈罗德：我们干得太棒了。-别乌鸦嘴。
那么，哈罗德，你有返校舞会的照片吗？
我不需要任何照片来记住那个神奇的夜晚。
我只要闭上眼睛，我就在那里。
这里吸一下。
你和莱西玩得开心吗？
太棒了。
我只是问问，因为你从来没说过。
而且你对那晚的，嗯，期望有点顾虑。
君子不谈风月事。
对。
好了，那么，泰特，我要去拿麻醉药——
我什么都不要。
-什么？-别给我任何止痛的东西。
我想变得坚强。我想向我爸证明我能行。
你看起来很坚强。
你脸被踢了一脚。
-是啊，然后我哭得像个大孩子。-哭没什么不对的。
我爸可不这么想。
-如果我是你，我会想要麻醉。-不。
我不需要。
-嘿，格雷格。-嘿。
离不开这儿，是吧？哈哈哈。
弗兰克：嘿。-哇。
你躲不过美国邮政的。
-谢谢你帮我收着，弗兰克。-没问题。
-你爸爸怎么样了？-好多了。
他现在24小时有人看护。
我表哥在照看着。
弗兰克：好的。
-回来拆线。-我们会确保她来的。
[说西班牙语]
-去办工伤赔偿的手续。-那没有必要。
哦，但她是在工作时受伤的，所以她有资格。
实际上，她没有。她是拿现金工资，不上报的。
所以你是非法移民？
不，她是偷渡客。拜托，实话实说吧。
-你应该回墨西哥去。
-她来自萨尔瓦多。
-但在你看来，我们都一样。-我厌倦了要按1选择英语。
-够了。
约翰：不。
不，我父亲可能会变成残废，而这都是她的错。
你错了。
她是为了帮他才受伤的。
什么？什么？什么？
你们这些人，你们想要我们拥有的一切。
你为什么不为之努力？
我母亲在这里工作的时间比你长。
这里不是说这个的地方。
朋友，我对你们外国人来这里没意见。
排队，等你的轮次。
别偷偷摸摸地越过我们的边境。
我在这里出生的，伙计。我和你一样是美国人。
-弗兰克，叫保安。
-你是个罪犯。
我要确保他们把你这个摘水果的...
...路边的拉丁佬给驱逐出境。
-嘿，住手。噢！
多洛雷斯：曼努埃尔。
你现在还有什么话好说？你现在要怎么办？
-把他拉开。
-住手，住手。
好了，各位，好戏结束了。
-嘿，我现在可以去陪我爸爸了吗？
-是的，稍等一下，墨菲先生。
-你还好吗，萨姆？-嗯，我好像只是被胳膊肘撞了一下。
你看到了，他攻击我。不是我的错。
有人拿枪指着你的头，逼你说那些话。
好吧，你知道吗，我当时很心烦，好吗？我爸，他伤得很重。
那么，主任，你想怎么处理？
嗯，我想....
我想听听你的看法。
好的。
嗯，他没有先动手，而且他爸爸情况很糟。
所以我建议我们护送他回去，在走廊里派个保安。
嗯，我说，不管他爸病没病，我们都把他那个种族主义的混蛋留在候诊室。
是的，我同意普拉特的看法。
好的，谢谢你的意见。
我们就按你的建议办，莫里斯医生。
-把他带回1号创伤室。莫里斯：你现在可以见你父亲了。
我们走吧。你也一样。
嘿，山姆，我给你在储物柜里留了点东西。
-是什么？-哦，我不能说。
但保证能让你兴奋起来。哈。
-莫里斯想让你兴奋一下？
-如果我能阻止的话就不会。
你是在给你哥哥当导游吗？
嗯，我们去了海军码头和西尔斯大厦。
但他真正想看的是奥普拉脱口秀的录制。
科瓦奇，我得说，你总是时机正好。
我以为你安排了这一切来欢迎我回来。
你知道的，休息室开着，如果你想进去看看的话。
而且我觉得咖啡才放了大概两个小时。
-我请你喝杯。来吧。-好的。
如果你需要我，我就在休息室。
慢慢来。
嘿，弗兰克，能麻烦你买几打甜甜圈吗？
-甜甜圈？-是啊。我请客，给大家的。
-弗兰克，你还好吗？
-你知道我在想什么吗？
我觉得斯凯是降临人间的天使。
对。
乌德克：谁他妈知道我们要在这里待多久？
把房屋检查重新安排在周一。
乌德克先生，泰特刚才告诉我他不想在缝合前...
...被麻醉。
-泰特这么说？
-想证明他很坚强。
真的吗？好的。
好吗？他会很疼的。
-你觉得这样可以吗？
-不。
如果他想变得坚强，最好现在就学会。
-外面的现实世界很残酷。
-他才13岁。这是错误和残忍的。
你有孩子吗？
不，我没有。
那你他妈的凭什么教我怎么养孩子？
只管做好你的工作，给我儿子缝好伤口。
好的，老板。你说什么都行。
那你什么时候回来排班？给你。
-呃，下周。谢谢。-好的。
你还有可能考虑再当主任吗？
不。
你知道的，莫雷蒂走了。
今天，安斯波让斯凯当了代理主任。
真的吗？
-那你呢？-我？不。
不，我还差得远呢。
事实上，我正在考虑也许是时候开始找找别的机会了。
-丰富我的简历。-离开县医院？
我可能需要一封推荐信。
所以我在想，也许你能帮我写一封。
是的，当然可以，格雷格。但是，呃，如果你想有一天管理一个急诊室...
...没有比这里更好的学习地方了。
是啊，也许吧。
但我觉得在这里很没存在感。
嗯，你做了些什么来引起注意？
-你什么意思？-嗯，要主动。
向安斯波和行政部门展示你能让他们的工作更轻松。
他们总抱怨什么？
文件合规、药物核对。
给他们一个解决方案就行了。
普拉特医生，你那个肺炎病人的血氧饱和度下降了。
好的，我马上就到。
我会告诉艾比你在这里。
-谢谢。-你回来真是太好了，伙，计。
我知道她想你了。
嘿，还有...
...谢谢。
我会考虑你说的话。
墨菲先生，能为我们动动手指吗？
道恩：安西非林已经输进去了。-那么，我爸的手臂怎么样了？
他遭受了神经和动脉损伤，我怀疑我们能否修复。
好的，那可不好。
如果你把一条没有活力的手臂留着，可能会要了他的命。
-我签同意书。-不，妈。
妈，你在说什么？爸爸会失去一切的。
他怎么工作，好吗？他怎么开车？
-他怎么打台球？-有很多很棒的假肢。
你父亲没有手臂也能过上长久而有意义的生活。
我以为你的朋友们喜欢我的模仿。
什么？
你什么意思，他们不知道猫王是谁？
那就别再给我打电话了。我没给你打。
再见。
[叹气]
诺曼底登陆有问题？
盟军对付德国人还容易些。
我一刻也睡不着。她的朋友们会让我整晚都睡不着。
会想让我给他们讲我的搞笑故事。
而且，你知道，当DJ之类的。
-能帮我一下吗？
-你们把 TAC 放在哪里了？
-就在这里。-哦，好的。
你能帮我混合一下，呃，30微克的芬太尼和3毫升的无菌生理盐水...
...然后装进一个雾化器里吗？
你在做什么？
我有个很可爱的孩子。他脸上有个撕裂伤，需要缝合。
想在他老爸面前表现得坚强，所以不想要麻醉。
你打算在不告诉他的情况下给他麻醉？
-是的。让他以为自己是硬撑过去的。
-没有他父亲的同意你不能这么做。
他爸是个混蛋。相信我，这孩子需要赢一次。
-盖茨——-听着，这是局部用药。
还有一小口芬太尼。风险几乎为零。
好吧。
-他们在哪里？
-3号检查室。
-我到那里见你。-好的。
[模仿猫王] 谢谢你，山姆。非常感谢。
让他用鼻导管吸氧，持续监测脉搏血氧，直到他更清醒为止。
我们会告诉你的家人一切顺利，然后让他们进来看你。
我也记得我的返校舞会约会对象。
干得好，小子。
[哼唱]
没错。
-哈罗德，怎么了？-没什么。
你应该高兴得不得了。我们在里面表现得很棒。
她和别人一起离开了舞会。
谁？
莱西？
-那太糟糕了。-我不能说我怪她。
我的意思是，内德·伯恩鲍姆是国际象棋俱乐部的主席。
我怎么能和他竞争？
嗯，你知道，这是她的损失，不是你的。
我打赌他们上床了。
我打赌她和内德·伯恩鲍姆做了我该做的事。
总有一天你会遇到对的女孩，坠入爱河...
...你的第一次会很特别。
我不这么认为。
我想我最终会成为一个孤独的老处男。
嘿，你不能让莱西或任何女孩有能力让你难过。
你做得很好。
别让她毁了这一切。
当你无人分享成功时，成功又有什么意义呢？
乌德克：我们能开始了吗？
-好了，大口吸气，泰特。-那是什么？
哦，这是用来让泰特的鼻子干爽的东西，这样它就不会流鼻涕弄脏手术区域。
萨姆：准备好了吗？
一、二、三。
-干得好。-好的。
-你准备好了吗？-是的。
还有时间反悔。
好的。
别动。
好的。
-感觉怎么样，伙计？-一点也不疼。
真的吗？嗯，你比我坚强。
他有很高的疼痛耐受力。
令人印象深刻。
你懂什么？
干得好，儿子。
好了，赞戈利亚先生，内分泌科医生马上就下来。
-嗨。科瓦奇：嘿。
-听说你打架了。
-更像是我帮忙劝架。
-你带乔一起来了吗？-不，他和尼科在家里装饰呢。
-现在是十一月。-我知道，我知道。
但尼科假期不在这里，他想和我们一起庆祝。
-什么？怎么了？-没什么。
-你不喜欢我哥哥？-他很棒。他非得现在来吗？
-你说过你想见我的家人。-是啊，总有一天。
你离开很长时间了。
-你希望我让他走吗？-不，不。我不是那个意思。
-我只是....-听着，对不起。
我知道我不在的时候你很难。
你觉得呢？
说实话，自从我回来，气氛就有点紧张。
我想是因为你和我还没有时间——
你觉得我想独占你有什么错吗？
-我也很难过。-真的吗？
因为从尼科讲的故事来看，你们俩好像玩得很开心。
-开心？-是的，当我独自一人在这里...
...工作，照顾乔，付账单。
有一半的时间，我都不知道你在哪里。
我正在照顾我垂死的父亲。
-哦，你好。
-嗨。
-对不起。-别担心。
不太尴尬。
-那是科瓦奇医生吗？-是的。他是个很好的人。
我以为他会更高。
-我父亲得了多发性骨髓瘤。-我知道。
你是个医生，我想你会明白的。
我当然明白。
但你在那里并不能改变他的诊断或他的病情。
-你的生活在这里。
-你以为我喜欢离家千里之外吗？
是的，有时候。我从你的声音里听出来了。
我爱我的父亲。
-你希望我对他置之不理吗？-这太不公平了。
-你想这么做吗？-不。
我得走了。我们晚点再谈。
好吧，我把我哥哥安排到酒店去。
二十多岁的男性，棒球棒对头部。
心动过缓，途中脉搏消失。
-怎么回事？-朋友们说他当时在外面闲逛...
...接着，一辆车停下来，几个人跳出来，开始对他大打出手。
-有身份证明吗？-没有，但家人跟着救护车来了。
多洛雷斯：曼尼。曼尼。
-曼尼。-哦，天哪，是她儿子。
曼尼。
静脉输液管掉了。
停止按压。
艾比：还是室速。韦克斯勒：没有脉搏。
再次电击。
艾比：让开。
没有变化。继续按压。
-CT已经为他准备好了。-不。
-算了吧。他太不稳定了。-你有什么发现？
萨姆：二十岁的年轻人被棍棒击中头部。
我们治疗过他母亲。
瞳孔散大提示颅内出血。
无脉性室性心动过速近45分钟。
[说西班牙语]
好吧，呃，那我没什么可做的了。
萨姆：韦克斯勒医生。
吕西安，等等。
让妈妈看到我们尽了一切努力。
好的。嗯.... 再来一毫克肾上腺素。
-你要我通过管子给药吗？-插入中心静脉导管。
-春妮，他们在哪里？
-蒂芙尼应该补充库存的。
我马上回来。
-感觉怎么样？-蠢。
-我真不敢相信我做了什么。
-你做了什么？
大家都知道是那个清洁女工的错。
什么？
是啊，但我处理了。
处理了什么？
你在说什么？
我让切割机开着，绕过了安全防护装置。
要不是那个女人，我就死了。
但那是她的错。我是说，他们是这么说的。
你做了什么，约翰？
你做了什么？
你做了什么？
-工具包在这里。韦克斯勒：停止按压。
告诉保安我需要和他们谈谈。并在1号创伤室外派一名警卫。
心搏停止。
-继续。-什么？
他已经倒下快50分钟了。
再坚持一会儿。
嘿，我来替你，艾比。
我们已经抢救你儿子快一个小时了。
[说西班牙语]
他大脑和身体的伤势太严重了。
他的心脏停止了跳动。
他的身体停止了呼吸。
不，拜托。
[心电图平线]
不。
拜托，不要。
拜托。
[说西班牙语]
[啜泣]
[说西班牙语]
[嘻哈音乐播放中]
贾斯汀和布里安娜分手了。那是什么时候的事？
-在他搬回来前一个星期。-她发现他在给艾玛·罗森发短信。
-男人。-男人。
[门开了]
嘿。来了。
[音乐停止]
上面那个是没加奶酪的。
-进展如何？-还行，我猜。
好的。
那么，我们想先做什么？看录像？
要我拿我的口琴来吗？想唱几首歌吗？
-我能和你谈谈吗？-当然。
马上回来。
怎么了？
-能给我们点私人空间吗？-什么？
我以为我们正在....
哦，好吧，当然。
但是，至少，我能吃片披萨吗？
可以。
我就....
-所以无论如何....-无论如何....
[音乐播放中]
莎拉：所以你见到他了？
-嘿，艾比，你快下班了吗？
-不，我要上到十点。
哈罗德和我整晚都在。
听说莫雷蒂走了。怎么回事？
-我不知道。
-他儿子。你知道他有孩子吗？
不。嗯，也许。
-我不知道。-好的。
-嗯，晚安。
-晚安。
嘿，尼拉。
嗯，我能过去一下吗？
我有很多东西落在那里了。
是啊，当然。你在走廊壁橱里有些东西。
谢谢。
莫里斯。
山姆，进展如何？
多洛雷斯·萨拉查和她的家人刚走。
那真是个艰难的时刻。
是啊，我一直在想她经历了多少...
...她为了在这里过上好日子付出了多少努力。
她和曼尼应该得到更好的。
-你在锻炼吗？-哦。它们不是我的。
嘿，我想谢谢你建议我了解那个项目。
-我决定去争取了。-很好。
有抱负是好事。
成为你本可能成为的人，永远都不晚。
-那是乔治·艾略特说的。
-他是个作家，对吧？
实际上，她是个女的。玛丽·安·埃文斯。
她用笔名是因为男人的作品更受重视。
好像什么都没变。
-那么，你当主任的第一天感觉如何？-我明确而强势，就是个婊子。
如果我表现得随和、循循善诱，就会被认为是软弱。
我甚至还给大家买了甜甜圈。
甜甜圈。
也许你可以向希拉里·克林顿请教。
不管怎样，我都赢不了，所以去他的吧。
该强硬的时候强硬，想友善的时候友善。
嘿，他们要把墨菲家那孩子带走了。
-很好。
-是啊，你说得对。
山姆，你知道2G-315房间在哪里吗？
不，抱歉。
我知道。
-我出门的时候指给你看。-太好了。
女人 [在电视上说]：我们这辈子剩下的时间都不要男人了。
啊。当主任的好处。
我感觉这其实并不是你真正想要的。
是啊，我从来就不是一个喜欢安顿下来的人。
但我很好。
-一切都会好起来的。-是吗？
嗯，我们为什么不庆祝一下呢？
我能做很棒的千层面。
我会去你家，用一下你的新厨房。
吕西安...
...我不想冒昧...
...但我喜欢你，而且我想你也喜欢我...
...所以我想完全坦白。
好的。
我欢迎诚实。
当谈到感情关系时...
...我想你可以说我持一种随性的态度。
嗯哼。
当我和某人在一起时，我就和他们在一起。
当我不和他们在一起时，我就不是。
爱你身边的人。
所以如果你能接受一段没有束缚的关系...
...没有承诺的性爱，那我们就没问题。
那会让你抓狂吗？
嗯....
不。我完全没问题。
明晚喝一杯怎么样？
何必再等？
就像——现在是凌晨两点。
对。
是啊，在这个时候，酒精可能不是最好的放松方式。
你知道什么能真正让我放松吗？
瑜伽。
-哦，是吗？-是的。
在手术室里待了几个小时后，做几个姿势真的能让我放松下来。
我对瑜伽不感兴趣。
不吗？
-所以这是你的办公室。-嗯哼。
漂亮的桌子。
科瓦奇：需要帮忙吗？
你醒了。
你去哪儿了？
已经过两点了。
哦，我的天，已经这么晚了？
我很担心。我给急诊室打了电话。
他们说你早就走了。
你为什么不接手机？
嗯....
我为什么不接手机？
我不知道。你为什么不接你的手机？
-你今晚没给我打电话。-我没有——这不是——
当你在克罗地亚，乔受伤了...
...我找不到你...
...你为什么不接手机？
-你怎么了？-没什么。我只是——我今天过得很累。
-乔在哪？-乔很好。他睡着了。
[叹气]
你知道吗？你为什么那么做？
-做什么？-在我面前喝酒。
你从来没问过我那样对我来说是否可以，或者那样是否会困扰我。
你以前有过问题。你现在好多了。
嗯，该怎样就怎样，对吧？
那是什么意思？
我现在不想谈这个。
你现在不想谈这个？这是关于你想要什么，不是吗？
-现在不是最好的时机。-那我想要什么呢？
我是说，你承诺过，而我相信了你。
你在说什么？
你在大家面前说“让我们一起努力”。你承诺过的。
-好了，我们去睡觉吧。-我不累。
-我有事要谈。-好吧，明天。
我们明天不会谈的。我们需要现在就谈。
嘿。
我父亲去世了。