```
旁白：急诊室的故事 前情提要：
托尼和我的事完了。
反正现在也无所谓了，不是吗？
艾比：卢卡的父亲病了。他必须飞回克罗地亚。
跟爸爸说再见。说再见。
凯文·莫雷蒂。
我要接替你丈夫的职位。
你说什么？
没人好好问过病史。
我希望我们都活在做错事的恐惧中。
[人们模糊地喊叫]
妮拉！
妮拉！
[警笛声]
[婴儿哭声]
[人们交谈声]
女人1：谢谢。
女人2：那是怎么做的？
[车门关闭声]
[引擎启动声]
[警笛声]
[蜂鸣器声]
普拉特：那是员工会议吗？莫里斯：那真有意思。
是啊，等不及下一次了。
不知道这家伙想干嘛。这行不通的。
不确定我们能做什么。
让科瓦奇尽快回来？
卢卡已经不是主任了。
莫雷蒂现在是老大了。
总得有人去跟安斯波谈谈。
-我？为什么是我？-拜托，姑娘。
-我见过你那老艾比的魅力。-老？
莫里斯：安斯波才不管我们喜不喜欢新来的。
他会说我们还没给他机会。
为什么？因为他才在这里工作了13个小时？
嘿，我们去喝一杯，边喝边策划革命吧。
-我得吃点东西。-你请客。
我？
不，不，不，我不请客，我也不去。
哦，拜托。你那老普拉特的魅力哪去了？
哦，也许就一杯。
嗨。你是护士长吗？
教务处派我来的，我是新来的实习生。
实习生要下个月才开始，所以你来早了。
实际上，我来晚了。大概晚了一年。
去年春天惹了点官司。
但现在都解决了，你可以看看这里。
那只是我。
有点“skyjewkuss”，如果你懂我意思的话。
-我不懂。-啊。
哦，它的意思是“不正常”，以防你想知道。
我不想。
嘿，别烦她了。
他才是你要找的人。
你是格雷迪吗？嗨，我是凯文·莫雷蒂。
所以你就是我那块未成形的泥巴。
我的白板。
你不也是新来的吗？我听说你今天才接手。
第一课，别听这里任何人的课。
这是个悖论。
如果我不听这里任何人的课……
……我就不能听你的课——
除了我，格雷迪。
收到，49号救援队。脊椎固定、静脉注射、吸氧的通用医嘱。
多名伤员事故，有踩踏。
-还有十分钟。-谁当班？
你有一个三年级住院医，一个低年级住院医，还有你那坨橡皮泥。
我们接收两个病人。
我已经接收了四个重伤员和十个轻伤员。这是标准程序。
幸好我来了。
-啊！
-血氧饱和度上来了。
你好多了，亚伦。你没事了。
我们把你送下去，然后就回来。
还有50多个伤员。
-谁接走了妮拉？-我不知道。
可能是杜马尔。查一下？
当然，我们把他送下去之后就查。
-现在就查！-啊！
嘿，司机，前面开慢点。
没事的，伙计。
对不起。
给我两支吗啡和几个绷带卷用来固定。
是的，93号的巴尔代利正在寻找一个公园里的伤员。
没问题。
这个能帮你固定住，它就不会乱动了。
他们听起来很忙。
你又要把它扎进我身体里吗？
不，这只是打进你的静脉里。是止痛药。一点也不疼。
是的，一个女医生，在县医院工作。
-她多大了？-二十九岁。
二十九岁。名字，妮拉·拉斯戈特拉。
我们需要的是一个统一的方法。
比如什么？
比如一个秘密信号……
……如果我们不同意莫雷蒂说的话。
-我们是8岁小孩吗？-不，我喜欢这个主意。不错。
比如说我们认为需要插管，而莫雷蒂不同意……
……我就可以隔着担架床看着莫里斯，然后这样做：
呵。
艾比，别鼓励他了，好吗？呵。
[警笛声]
哦，那可不是什么好事。
[喇叭声]
也许我们应该在莫雷蒂决定——之前离开这里。
[寻呼机响]
[寻呼机响]
[寻呼机响]
啊……
我就知道我该回家的。
请结账。
丹尼尔·哈里森，58岁，胸痛。
二、三导联ST段抬高，因室颤给他电击了。
-受伤了吗？
-我当时正跑着逃离。
心脏。他是——
阿司匹林、β受体阻滞剂、导管室。
我们有流程。
格雷迪，你处理过STEMI（ST段抬高型心肌梗死）吗？
-我想是的。莫雷蒂：跟着护士。
我要求门-球时间在60分钟以内。
坎迪斯·摩根，16岁，胸部严重挤压伤。
心率120，脉搏血氧90，血压100/60。
-我喘不过气了。雷迪：多处肋骨骨折。
连枷胸。她被踩踏了？
公共广播扬声器掉在她身上了。肯定有200磅重。
-要把她送到哪儿？-二号创伤室。
给她做化验。
我马上就来。
我们听说发生了骚乱之类的。
是的，你又可以工作了。
亚伦·冈萨雷斯，胸部创伤，骨盆挤压伤。
盖茨，你在做什么？
我当时在场，我看到他受伤了。
把它拿出来，拔出来。
你得先看更多的医生。
盖茨：一块抗议标语牌的碎片。
多丽丝，你看到妮拉了吗？你和她在一起吗？
不是我。
嘿，巴兹，谁带走了妮拉？谁运送的妮拉？
-没听说。
-妮拉受伤了？
我试图靠近她，但那个孩子情况危急。我必须留下。
也许她不需要救护车。
可能在帮忙吧。
各位，快点！
我们又有10个伤员要来了。
[警笛临近，喇叭声]
普拉特：盖茨，快，我们走。
[机器蜂鸣声]
脉搏血氧92，5升氧气。
给她戴上无再呼吸面罩。
我们在哪儿？
莫里斯：连枷胸节段有反常呼吸运动。
-X光片正在冲洗。-除非有明确的血胸，否则不要放胸管。我们知道。
坎迪斯 [哭泣]：疼死了。-再来四毫克吗啡。
不，那会抑制她的呼吸驱动。
什么？她很痛。
她需要足够的潮气量。我们试试硬膜外麻醉。
听着，我们等不及麻醉科下来了。
你不用等。我有这个手术的资质。
请给中心供应室打电话要一个托盘。
我爷爷，他会来吗？
-我马上回来。坎迪斯：他知道我在这里吗？
女人 [通过扬声器]：病人ID？
拉斯戈特拉，妮拉·拉斯戈特拉。
病人是用救护车编号识别的，不是名字。
她是一名医生。司机们都认识她。
-稍等。我查一下。
-莫雷蒂：他怎么样了？
第二肋间隙，锁骨中线。
再来500毫升吗啡和新敷料。
-亚伦：我妈妈在哪儿？-她很快就来，孩子。
我在现场抢救了这个孩子，告诉他妈妈我会陪着他。
他们把其他病人都带到哪里去了？
-我需要再来两卷Kerlix纱布。-该死，它在哪儿？
-检查一下推车。-做你的二次检查。
伤员被送往多家医院。
-是啊，哪些医院？-圣拉斐尔，西北医院——
嘿！
这孩子需要你全神贯注。
给他你的全部注意力。
萨姆：先生，疼痛感怎么样？-还是九级。
再喷一次硝酸甘油。
-导管室什么时候能接收他？-五分钟。
-他打过肝素推注了吗？-哦，是的。
莫雷蒂：两个B3A受体阻滞剂？
-萨姆？-呃……
-比如阿昔单抗？-是的。
-依替巴肽？-是的。
哦。
他们有时候在导管室会给病人用，但这里不用。
嗯，他们应该用。
如果你相信《心脏病学杂志》的话……
……那东西能把院内死亡率降低50%。
很好。失陪一下。
应该跟凯森医生提一下这个。
-我会的，别担心。-莫雷蒂医生。
这个躺在背板上的人很难受。
-血压下降了。莫雷蒂：调整多巴胺剂量。
能给他解除颈托吗？
不行。给他拍个局限性颈椎系列片。
好的。
3号床的女士，髋关节脱位。
不，让一个住院医生去处理。
他们都忙着呢。
-萨姆，再开一条静脉通道。
-正在做。
好了，这里会有点刺痛。
四毫克吗啡，告诉她我们会尽快处理。
-要多久？-你是主治医生吗？
是的。告诉她我们很忙。
眼内异物，疼痛十级。
两滴爱尔卡因。
-你们那个放哪儿？-你问我？
我从外科调过来的。
我不熟悉急诊室。
4频道带着摄像组在外面。
不，不。
另外，我这有个老年男性，服用库马丁，鼻子大出血。
暂时先按住。
是的，这里是县总医院急诊室，我们正在找一个叫妮拉·拉斯戈特拉的人。
我了解HIPAA法案，但她是我们的一名医生。
一号创伤室的化验结果。你试过给路德会和拉什医院打电话了吗？
弗兰克，没有。试试眼科、心脏科和普外科。
让我们专注于那些真正在这里并且需要我们帮助的病人。
[婴儿哭声]
[警笛声，人们交谈声]
你准备好做硬膜外麻醉了吗？
我马上就到。
-胸片回来了。
-疼吗，我的孩子？
[呻吟]
-我没事。道恩：吗啡已经用了。
肺部部分塌陷。
插根管子帮助它扩张。
不管用什么方法。
如果你愿意，可以到外面去。
雷娜：不，我留下。
太疯狂了。
我从不担心亚伦，只担心他哥哥。
艾迪在军队，在伊拉克。
我们去集会是为了支持军队。
为了支持艾迪。
他们听到的都是人们说我们不应该在那儿。
X光片看起来怎么样？
妈妈同意放胸管了。
让洛克哈特医生来做这个手术吧。如果我没记错的话，你今天不当班。
我很乐意监督。
洛克哈特医生是一位资深医生。
如果她来放管子，对你儿子会更好。
-如果你这么认为的话。-是的。
失陪一下。
我觉得那家伙不喜欢你。
嗯。
莫里斯：双侧血胸。
每边不到200毫升。
-她祖父来了。-贾里德·摩根。
莫雷蒂：莫雷蒂医生。
他们跟你解释过硬膜外麻醉了吗？
是的。会疼吗？
局部麻醉时会有一点灼烧感。
好了，来了。
-你没给爸爸妈妈打电话吗？-我打不通。
她父母正在阿拉斯加游轮上。
脊椎穿刺针。
好了，我们怎么找到硬膜外腔？
普拉特：感觉一下黄韧带的“落空感”。
莫雷蒂：是的。
然后我们要确保没有穿过硬脑膜。
-然后注入空气。莫雷蒂：好的。
她断了多少根肋骨？
每边五根。
然后，搞定。好了吗？
那是一场和平示威。
莫雷蒂：好的，马上就见效了。
导管。
我想让她看看人民的力量……
……在民主制度下发出他们的声音，而那些——
爷爷在68年民主党大会上被催泪瓦斯熏过。
-呵呵。说得对。-是啊，是啊。
但后来我参与了为芝加哥八人组的辩护。
-哦，一个老和平主义者，哈？
-没有正义，就没有和平。
我跟你说过吗，我当时就坐在鲍比·西尔旁边……
……那天法警用链子把他锁在椅子上，还堵住了他的嘴？
大概说了十次了。
你从中学到了什么？
好了，用胶带固定。
-我们做完了。-感觉好多了。
莫里斯：干得漂亮。普拉特：非常出色。
莫里斯医生和普拉特医生，我们来复查一下胸片。
为什么我闻到你口气里有酒精味？
-哦，我们下班了。-嘘。
是的，我们喝了不到半杯啤酒。
好了，你们今天的工作结束了。
你是认真的吗？
-是的，我不能让你们工作。-你看看周围？
-嘘。-我们快忙疯了。
这责任太大了。
你把我们叫回来是明智的。
你现在真的想犯傻吗？
[门开]
医护人员正在送来一名年轻女性，20多岁，完全心跳停止。
他们准备放弃抢救了。
[警笛临近，喇叭声]
顺便说一下，莫里斯医生和普拉特医生今天不再工作了。
-为什么？
-只剩下你和我了。
心跳停止15分钟。她没救了，活不了了。
-距离上次注射肾上腺素多久了？劳德：三分钟。
[警笛临近，喇叭声]
-两毫克阿托品。-把她交给格雷迪。
-莫雷蒂：我们有什么情况？-是妮拉。
胸部、腹部、四肢大面积挤压伤。
血压只有90/60。
-嘿，你怎么样？妮拉：我感觉好多了。
莫雷蒂：好的，嗯，瞳孔等大等圆，对光反应灵敏。
-今年是哪一年，亲爱的？-07年。
好的，很好，我们去一号创伤室。
哦，天哪，别去那个黄色的房间。
我们先从侧位颈椎片开始。
如果你打算给她做CT全身扫描，那就是浪费时间。
是的，我们从侧位片开始，好吗？
四单位O型阴性血，建立中心静脉通路。
莫雷蒂：好的。
女士们先生们，晚间查房暂停。
-直到什么时候？-直到我们处理完这件事。
我们正在接收大部分伤员。
有一间手术室空着。
新闻上看到了吗？我们需要更多。
我想要三间手术室，准备好。
我有一个择期胆囊切除术——
取消手术。又是急诊室的事。
-疝修补术？
-明天早上7点。
杜本科医生——
稍等。给两位麻醉师都打传呼。
-急诊室打电话来了。-正准备下去。
确保骨科和神经外科都准备好。
-他们要你。-我这就去。
你有护士来配备这些手术室吗？
让一个灌注师待命，以防万一。
他们楼下有个重伤员。是妮拉。
疼痛等级从1到10是多少？
一。
把他手机给你，妈妈。
盖茨：干什么？
拍张照。学校里的孩子们不会相信的。
好了，准备好了吗？开始了。
目前已经引流出一百毫升了。
很好，他失血不多。
-他什么时候去手术？-希望快了。
-你能再给他们打个电话吗？-好的，好的。
-你去哪儿？
-我需要和外科医生谈谈。
萨姆：一、二、三。
艾比：创伤套餐化验和导尿。
-对不起，我们必须这么做。-胡闹。
萨姆：血氧饱和度91，5升氧气。-给她接上二氧化碳图监测。
我们没有那个。
我从重症监护室带了一个过来。在柜台上。
-嘿，我一直在找你。-我想你找到我了。
-你来这里干什么？-我一直在等杜本科。
我需要他会诊我的胸部穿透伤病人。
嗯，他不在这里。
-好吧，也许我能帮忙。-不，我不这么认为。
-HemoCue血红蛋白9.4，输液后。
-好的，两单位O型阴性血。
我内出血了？
-没事的。-你现在由专业人士照料。
简明扼要，她怎么样了？
低血压，贫血伴腹痛。大面积挤压伤。
-妮拉？-渴，想喝点水。
-血氧饱和度下降。
-莫雷蒂：二氧化碳60。
用呼吸球囊给她通气，她在二氧化碳潴留。
依托咪酯、琥珀胆碱和插管盘。
也许我可以做个股静脉穿刺，嗯？
盖茨医生，亚伦血压下降了。
给他输生理盐水。我马上就到。
不，现在就去。
艾比：妮拉，你要睡着了。
-等你醒来再见，好吗？莫雷蒂：好的，我们开始。
-这里情况怎么样？道恩：60/40。
雷娜：发生什么事了？
嗯，他血压低，而且胸部没有出血。
我感觉不太好。
他是不是别的地方在出血？发生什么事了？
-再来点康帕嗪？-把那个便携超声给我。
-我正在缝合一个手臂撕裂伤。
-盖茨：那可以等等。
盖茨，手术室30分钟后可以接收他。
这需要更快一点。
妮拉怎么样了？
他们似乎已经控制住了局面。
-你想来帮忙吗？-我不能。那个白痴让我停职了。
-嘿，那是给坎迪斯的吗？-她情况不太好。
嘿，春妮，等等。血氧饱和度是多少？
百分之百吸氧下百分之八十五。
好了，从10/5开始。
-好的，医生们来了。
-普拉特：你的肺部有挫伤。
我们要做的是给这个压力提升……
……来帮助更多的氧气进入你的肺泡。
面罩会罩住你的鼻子。感觉会有点奇怪，好吗？
普拉特，你在做什么？
为缺氧症患者使用双水平气道正压通气，莫里斯。
嗯，莫雷蒂就在隔壁。
是啊，我知道。怎么样？
-脉搏血氧饱和度上升到94了。-谢谢你。
普拉特医生，我需要一个缝合室的会诊。
请允许我们离开一下。
别抓我了，莫里斯，行吗？
-知道我们该做什么吗？普拉特：应该和妮拉在一起。
既然我们不能，我们就要尽可能多地救治病人。
我们需要互相抽血查酒精含量。
你最好现实点。
我们得向莫雷蒂证明我们状态良好。
你想重返赛场，就得通过测试。
[橡皮筋弹响声]
-前两个单位的血输进去了。-收缩压升至100。
室性早搏，QRS波群增宽。
我们在莫里森氏囊里发现了血。
肝脏撕裂？
很可能。我们去手术室。
-她的心脏太不稳定了。-因为她在出血。
-不能瞎折腾了。
-她必须去手术。
-她会的。她的钾是多少？萨姆：还没回来。
-把它拿回来。-医生。
杜本科，你能帮我——？
不，我不能。
是横纹肌溶解症，就是这个。横纹肌溶解症。
她的钾因为肌肉挤压而高得离谱。
现在注射一安瓿钙剂。
盖茨：我的孩子持续低血压。
-复查血细胞比容和胸片。-如果她有高钾血症——
盖茨，拜托了。
-那家伙怎么了？
-他和妮拉以前约会过。
我们走。我们可以在手术室处理电解质。
不，她会在电梯里出事的。
医生，髋关节脱位的女士足部脉搏正在消失。
-好的。凯文？
-贾维克：我拿到颈椎片了。
-我有——-好的，我来处理，我来处理。
艾比，我需要你去外面。
去吧。
配型血，第三和第四单位。
给她接上便携式监护仪。
我们两分钟内离开这里。
就这样。
好了，请把这些紧急送到化验室。
-格雷格，我需要你到这里来。-好的，好的。
[机器发出不规则的蜂鸣声]
发生什么事了？
嗯，有时候双水平气道正压通气是不够的。
插管盘。
[坎迪斯喘气]
我们需要给她接上呼吸机。
-那她就会没事吗？-爷爷。
-马尔克斯：诱导药物准备好了。
莫里斯：7.5号管。
普拉特：听着，等你醒来……
……你喉咙里会有一根管子帮你呼吸，好吗？
好的，髋关节复位了。
拍一张复位后的片子，然后收入骨科。
贾维克：好的。-下一个是谁？
大厅里那个流鼻血的。
-嗨，我是洛克哈特医生。-你能止住血吗？
让我看看。好的，我试试。
好了，开始了。
现在，这个会感觉有点黏糊糊的。
他们查出是谁引爆的炸弹了吗？
我不知道。
我正像往常一样路过公园……
……下一秒我就倒在地上了。
你是实习生吗？我需要管状纱布来处理一个撕脱的脚趾甲。
好的，坚持住。
我等会儿会回来检查你，好吗？我不是实习生。
我是三年级住院医，管状纱布在2号检查室，中间的柜子里。
呵。谢谢。多谢了。
-是的。
-2号检查室在那边。-对。
双侧前臂二度烧伤。
这是怎么发生的？
他们在烧国旗。
我当时想去扑灭它。
好的，用磺胺嘧啶银敷料和10毫克吗啡。
而且不要环状包扎。
你不需要做手术。
-谢天谢地。-给你。
你很快就会感觉好些的。
好了，老兄，你可能会感觉到一点压力。
那是耻骨上膀胱造瘘管吗？
是的，他肯定撕裂了尿道。他的膀胱像篮球那么大。
-所以他没有出血？
-不，他的膀胱过度膨胀了……
……那才是导致他血压下降的原因。
好的。我会告诉杜本科。
嘿，妮拉怎么样了？
我不知道，我在这里待了一会儿了。
盖茨：你会告诉我的，对吗？-嗯。
好的。
-我尿了吗？
-差不多。
妈妈，快，再拍一张。
[用西班牙语说话]
杜本科：让开。莫雷蒂：不。
-我叫保安了。
-莫雷蒂：我不在乎。
室速。
这就是你瞎折腾的后果。
-三百焦耳充电。-离开。
[监护仪快速蜂鸣]
-没有变化。
-杜本科：恢复按压。
莫雷蒂：充电到300。艾比：好的，100毫克利多卡因。
好的，离开。
[监护仪蜂鸣声变慢]
-窦性心律。
-艾比：有脉搏。
好了，让开，我们走。
-不，不。-钾8.1。
-哦，我的天。
-萨姆：CK值9200。
是横纹肌溶解症。
碳酸氢钠、胰岛素、葡萄糖和降钾树脂。马上。
艾比：保持尿量每小时超过300毫升，否则她会肾衰竭。
马上就到你，卢西恩。
艾比，去大厅。
我刚才就在外面。那你就去！
你说什么？
我不会离开她的。
我不会离开。
再挂一升生理盐水。血呢？
第四个单位正在输入。
把新鲜冰冻血浆送到楼上，打电话给手术室，告诉他们我们马上就到。
艾比：妮拉，你被插管了，你要去做剖腹探查术。
我会一直陪着你，好吗？
杜本科：你做得很好，妮拉。
坚持住。就坚持住。坚持住。
那个被刺穿的男孩还好吗？
-在二号手术室情况稳定。-好的，谢谢。
-莫雷蒂医生，我可以向您汇报几个病人吗？
-当然。-眼内异物。
现在右眼完全失明。
-完全失明？-只有一点光感。
-多久了？-大概15分钟。
-你为什么不来找我？-你很忙。
嗨，我是莫雷蒂医生。
你能闭上你好的那只眼睛吗？
好了，我举了几根手指？
-我说不出来。-好的，把那个给我。
-哦。瞳孔不规则。-这是新的。之前还有反应。
不，不，这不是异物，是眼球破裂。
我绊倒了，有个混蛋踩了我的脸。
有东西刺穿了你的眼球。里面在出血。
-我会瞎吗？-如果手术能矫正就不会。
越快越好。好了，床头抬高到45度。
金属眼罩，一克安西夫，紧急呼叫眼科。
-4-0维克利缝线。莫雷蒂：先生们。
已经呼叫手外科了。
我做了比尔阻滞，所以他感觉不到疼痛。
-太好了，接下来交给我。
-不，我们能行的，真的。
我口袋里有你们两位最喜欢的主治医生的化验单。
血液酒精含量低于0.01。
他们允许飞行员在这个水平下飞行。
嘘。小声点。
[小声地] 再来一根维克利缝线，盖茨医生。
盖茨：当然。
好的。
-这是怎么发生的？-我当时在割草。
我那台割草机出了点问题。快没油了……
……所以我试着在不熄火的情况下给它加油。
我不太记得发生了什么。我昏过去了。
它被称为内燃机是有原因的。
你成功地把它变成了外燃。
你能把我的手指缝回去吗？
你有手指吗？
祝你好运。
她肺部在出血。
哦，我的天，那怎么止血？
你只能等它自己愈合。这个低压呼吸机会有帮助。
马尔克斯：都准备好了。-普拉特医生。
嘿，别开始，老兄。我是认真的，好吗？
我正在处理我的病人。
-她需要持续的关注——-放松，我和莫里斯医生谈过了。
-我看到血检结果了。放松。-好的，很好。
我们有严重的肺挫伤，使用PEEP（呼气末正压）的缺氧症。
我们换成了高频振荡通气。
你在外面能更好地发挥作用。
你看了X光片了吗？病人情况危急。
还有10个有机会的病人也一样危急。
你在浪费时间和资源去救一个死去的女孩。
对不起。那是什么意思？
对不起，我不知道你在那儿。
-好的。-好的。
以她的出血程度，她存活的几率几乎为零。
-所以，你就放弃她了？
-我们没有放弃。
-我们正在给她最好的治疗。-离开。
我不想你在这里。他做得很好。
-请继续。-我会的。
她心率变慢了。脉搏消失了。
你进来之前她还好好的。
普拉特：先生，请让开。
-这是你的错。-好的，让开。
一安瓿阿托品。
杜本科：科克钳。
克伦肖：在这里电凝。
杜本科：自体血回输机怎么样？
雪莉：准备好了。
杜本科：梅茨。克伦肖：几个理查森牵开器。
杜本科：我们开始吧。
进入腹膜。
艾比：哦，我的天。杜本科：我们正在处理。
-吸引器，达斯蒂。克伦肖：拿到了。
杜本科：再来一条吸引管。继续递纱布。
扬克尔吸引器不够用。用池式吸引器。
收缩压降到60了。
克伦肖：左上腹有血块。填塞脾脏。
不，她右侧受到撞击。
先填塞肝脏。
-那是你的决定。-是的，没错。
是啊，好的。
如果你听到任何消息，请叫人打电话下来。
她出手术室了吗？
男人：哟，塔格特。
给你找了个活的。
在街上发现他的，正在指挥交通。
嗯，我只是想安抚群众。
有太多的负能量，以至于没人能感觉到……
……我们大家都有的宇宙联系。
-对，你嗑了什么，伙生？-哦，不。
你知道吗，当我这样触摸你的时候……
……我们正在亚原子粒子层面交换物质。
我不知道你的原子都去过哪儿。把它们留给自己。
-这是什么？-我想是迷幻药之旅。
哦，你……
……错了。
LSD是人造化学品，而裸盖菇素是上帝的礼物。
-哦吼。
-蘑菇的魔力。-是的，那是对的——
[笑]
看这个。
[笑]
你的衬衫在呼吸。
盖茨：好了，你吓到他了。
嗬。
不。
-你那个医生朋友怎么样了？-现在说还为时过早。
-我们都在为她担心。-谢谢。
吼吼。哦，这太棒了。不，别停。
失陪一下。
你有什么病史吗？
没有。我的皮肤偶尔会变得透明。
我能看到我的器官，但是……
我去做个尿液毒理筛查，然后给他找张舒服的床。
[收音机里的交谈声]
-潜水，潜水！-别碰那个。
你最好牵着我的手，如果你不想我飘走的话。
-我来牵您的手，先生。-哦。
我能感受到你对你朋友的爱。
-真美。
-还有其他伤员吗？
不，我想我们已经处理了大部分。
没有弹片或爆炸伤？
不是炸弹。
有爆炸声。我听到了。
人们看到了烟雾。新闻上都播了。
拆弹小组认为……
……是某个家伙在放烟花之类的。
嗯，那至少也得是M-80级别的。
不管是什么，都不是恐怖分子干的。今天不是。
克伦肖：复杂的星状肝撕裂。
杜本科：这是熊爪伤。
克伦肖：你永远修不好那个。
-什么？为什么？你什么意思？杜本科：电刀。
克伦肖：出血太猛了。
电刀甚至无法凝固。
-那还能怎么办？-拿氩气刀来。
现在要做的是填塞肝脏，放一个波哥大袋，然后关腹。
我们两天后再回来修复。
-两天？-不。
我不想出现胆漏或脓肿形成。
腹腔纱布垫。
她出血的时候不能瞎折腾。
你不能试着修复肝脏吗？
克伦肖：我们必须夹闭动脉……
……不到一个小时肝脏就会坏死。
-你能在（an）一小时内完成吗？-不能。
是的，是的，我们可以试试。我的氩气刀呢？
-一分钟内准备好。
-艾比：停下。
-你帮不上忙。-我们俩都帮不上。
我不知道你想说什么。
也许你们俩都该闭嘴。
卢西恩，修复能完成吗？
-是的，是的，可以。-好的。
克伦肖医生来做。
杜本科：什么？-你和这件事太近了。
你知道我是对的，所以让他来手术……
……你来当助手，我来计时，好吗？
好的，你来。
这里情况怎么样？
手外科一小时后可以接收他。
盖茨：好的。-我能喝点什么吗？
春妮，你为什么不给他拿点冰块。
好的。
那么是谁的——？你在谁家的草坪上割草？
-我的。-你的。
好的。
这里说你住在哈尔斯特德。
哈尔斯特德那边草坪不多吧？
大楼周围有一些草，在侧面。
对。所以，你是，管理员？
不，但我有时会帮忙。
所以你帮管理员修剪大楼侧面的草坪？
-他年纪大了。我可怜他。-是的。
你知道吗，从哈尔斯特德到县医院之间有很多家医院。
-那是我的东西。-对。
我顺道去了附近一个朋友家。
她告诉我我需要去医院。
你在干什么？
闻起来不像汽油，对吧？
闻闻那个。那闻起来像汽油吗？
-不。我没洒出来。
-闻起来像汽油吗？-不！
闻起来像黑火药，不是吗？
这是什么？一个打火机。
你的病历上说你不抽烟，但这是什么？
那是什么？M-80？樱桃炸弹？什么？
-你去哪儿？-你疯了。
-回床上去。-不。
你在干什么？
-医生不会闻——-哦，是吗？
你有什么毛病？
你知道我的毛病是什么吗，混蛋？
所有这些人都是因为你才在这里的。
看看这个女孩。
看看那个女孩。你看到了吗？
这是你的错。看看他。
看看他，哈？
那都是因为你。
道恩：托尼！-你在干什么？
盖茨：这家伙，你看到他了吗？
-托尼，冷静点。
-弗兰克：动动脑子。
你杀了人。你明白吗？
看那边。看那个小女孩。
你杀了那个女孩。
好吗？你杀了人。你明白吗？
[身体重击声]
你以为你是个硬汉？
你从哪儿听说的？
哦，我不知道。
道听途说。
看来每当你的词汇量不够用时，你就有暴力史。
这种情况发生的频率惊人。
看看周围。每张床都因为那个混蛋躺着一个病人。
-更别提拉斯戈特拉医生了。-是啊。更别提。
你以为和同事调情能减轻情况吗？
-你这么认为吗？-我不知道。
-你不知道。不能。-嗯。
你攻击了一个病人。
他引发了一场骚乱，搞得很多人一团糟。
这已经确定了。
为了什么？什么都没为。
因为他觉得好玩。
我不在乎！我不在乎！
我不在乎他是不是攻击了你那残疾、失明的母亲。
你再也不能这么逍客法外了。
-你明白我的意思吗？-是的。
-你明白吗？-是的，先生，我明白。
下次再发生这种事，我会克制自己。
-到重症监护室去克制自己。-什么？
在那里有很多像你这样的人可以学到的教训。相信我。
-你在开玩笑？-不，我没开玩笑。
重症监护室迫使人……
……尤其是一个像你这样的前急救员、急诊医生……
……慢下来，去思考。
那里的人正在死去，常常是以极其缓慢的痛苦方式……
……所以你其实没什么选择。
[笔点击声]
[监护仪快速蜂鸣]
我们已经52分钟了。
好了，松开普林格钳。看看大坝能不能撑住。
-肝脏看起来怎么样？杜本科：还不错。
一点也不差。渗血很少。
-艾比：收缩压维持在110。
这是个好方法，卢西恩。
嗯，你执行得很好。
克伦肖：但愿她的大脑灌注充分。
杜本科：等她醒来看看就知道了。
克伦肖医生，2号手术室的肱动脉修复已经为您准备好了。
-愿意收尾吗？-是的，我愿意。
几针大的肝脏缝合和简单关腹。
如果你需要我，我会在2号手术室。
我得回楼下了。所以我……
我晚点再来看她。
好的。
她到恢复室了我会通知你。
妮拉怎么样了？她输了10个单位的血。
是的，他们还在抢救她。
[男人说话声模糊]
男人：深呼吸，然后吐气。
再深吸一口气。
吐气。现在你会感到一些不适……
……但那不会困扰你，因为你在你的安全地带。
嘿，你这个老瘾君子，你在干什么？
嗯，这是科勒斯骨折，45度角。
我已经复位并打了石膏。
什么？你什么？
这很尴尬。我没有好好地介绍自己。
我是詹姆斯·布罗德里克。
我是圣拉斐尔医院的骨科主任。
你是医生？
是的，全国顶尖的骨科医生之一。
-而你是……医生？-莫里斯。
-莫里斯，是的。
-我们为什么不把你送到床上去呢？
而且最好你别再碰任何人了。
我不是想吹牛，但我现在在这里。
而且有人认为我有某种天赋。
嗯，留着过圣诞节吧。
我们自己在这方面也很擅长。
你没有在这家医院执业的执照。
请你把这位先生带回他的床上去好吗？
-这边请，先生。-当然。
但我是国际知名的。
别让他走神了。他正在沙滩上。
看那个石膏。太完美了。
看起来不错。
-不是我做的。-谁做的？
-一个病人。-学得真快。
嘿，我听说莫雷蒂重新分配了你的工作。我很抱歉。
-只是暂时的。-我相信。
那么，手术室里发生了什么？
她一直很难维持血压。
-说她肾衰竭了。-我打电话。
不，你不能。他们正在手术中。
让他们做他们的事。
-谁和她在一起？-克伦肖和杜本科。
-她有很好的医生照顾。-艾比也在那儿。
-艾比：现在不在了。萨姆：她还好吗？
艾比：是的。马尔克斯：她在恢复室吗？
他们刚——他们修复了肝脏。
她的生命体征稳定，杜本科正在缝合。
-她醒了吗？-还没有。
考虑到心跳停止和低血压，可能需要一段时间。
是啊，他们是这么说的。
-嗯，那太好了。-是的。
好了，墨索里尼在哪儿？他说他需要我下来。
他给了我这些让我给你。
你不能见他……
……直到这些都处理完。
-好的。谢谢你。萨姆：嗯。
男人：好的，小心脚下。
好的，现在慢点。
梅尔曼？
梅尔曼。我们到底把梅尔曼放哪儿了？
你没迷路吧？
如果你需要指路，你知道的……
不，不。你知道我们为什么在这里吗？
因为战争。
没有它，你会是一名儿科医生或肿瘤医生……
……而我可能还在重症监护室里发疯。
-战争，哈？-嗯哼。
急诊医学实际上是几个世纪战争的产物。
这是一个由医生和护士在被炸毁的建筑物中定义的领域……
……试图在肮脏的帆布担架上照顾病人。
并且在帐篷医院里进行手术……
……那些医院离战场……
……实际上只有几百英尺远。
而这些人，我们的前辈……
……他们有一个简单而首要的关注点。
生存。
他们在掩体里深挖……
……试图拯救病人的生命，也试图拯救自己的生命。
他们最终赋予了这种全新的艺术形式生命……
……这个伟大的协作事业……
……我们今天仍在继续。
这就是我们在这里的原因。
你不常出门，是吧？
[轻笑]
如果你受不了掩体，就离开创伤室。
哈。
我希望，我希望你不是在说我。
呵。
不。
如果我在大规模伤亡事件中都管理不好这个楼层……
……那我还有什么用？
不是每天都像在掩体里。
事实上，大多数日子都不是。
感谢上帝。
我想每场战争都教会我们一些东西，对吧？
我不知道我们会从这次中学到什么。
[撞击声]
马尔克斯：嘿，住手。-快叫保安。
马尔克斯：住手。
贾里德：你这个狗娘养的。
-放开他。贾里德：你杀了她。
莫雷蒂：嘿，过来，过来。
-贾里德：你杀了她。
-你这个狗娘养的。莫雷蒂：到这儿来。
-你——莫雷蒂：嘿，嘿。
嘿，嘿，嘿。
-贾里德：你杀了她。莫雷蒂：到这儿来。
-你这个笨蛋——你杀了她。-住手。
-你——放开我。艾比：先生。
先生？
没有反应。
马尔克斯：没有脉搏。-他没呼吸了。
[空气嘶嘶声]
杜本科：她准备好在5升氧气下做动脉血气分析了。
-雪莉：没问题。
-嘿，她怎么样了？-血压上升了，血细胞比容32。
-嗨，梅黛。-那很好。
她会睡一会儿。
你们最好在外面等。
我还有好几页的术后医嘱要写。
她要一个小时后才能探视。
我就——我就在外面等，好吗？
15分钟后复查血红蛋白。
知道了。
你现在要去写那些术后医嘱吗？
不，我已经写了。
都在病历上了。
不，打给公关部。分机号是456。
县医院，你好？分机456。
你好？
我刚才不是跟你说过我们已经有数字电视了吗？
天哪。电话推销员。
嘿，弗兰克。
听说妮拉在恢复室。
是的。我已经确认了。
莫里斯：她醒了吗？-没有。
[叹气]
-看，这不重要，对吧？
-是啊，这不说明什么。
我的意思是，如果她这么快就醒了才奇怪。
-当然。
-萨姆正准备上去。
她想知道有没有人想和她一起去。
有消息吗？
生命体征稳定，血细胞比容也还好。
-她还没醒过来。-还要多久？
哦，麻醉过后醒来需要一段时间。
-嘿。-嘿。
有人见过她吗？
我看到她去恢复室的路上了。
-她看起来还好。-我们可以进去吗？
还不行。
杜本科说他会通知我们。
所以我想我们只能等了。
[普拉特叹气]
我叫披萨了。谁要？
-酷。
-普拉特，你请客？-不，不，我不请。
-当然是你请。-你有现金，对吧？
莫里斯……
```