ER 前情提要：
实际上我是来面试的。
你到底为什么想来这里工作？
收尾吧。难的部分都搞定了。卢西恩...
我们都知道你今天早上根本就不该离开那间手术室。
这对你来说不该是新闻。这就是工作。
所以我听说你进了主任的最终候选名单。
我爱你。
卢卡搬出去了。
他什么？为什么？
等一下。亲爱的，等等。不，我得走了。
艾比…… 你在干什么？！
别-别这样。好吧。对不起。
好吧，被你发现了。盖茨是我男朋友。
好的...
我四岁的时候…… 好的。
我给厄尼写了封信，邀请他和我一起洗澡。
你可真够主动的。
他答应了吗？
没有。他忙着《芝麻街》的事呢。
你知道那是“我和我男朋友住在一起”的暗号吧。
不知道。实际上，他连伯特都没提过。
是啊。
他还给我写了大概20封信。
真的吗？有点吊我胃口的意思。
结果发现是我妈写的。
这还是你第一次说你妈妈的好话。
是啊，她也有过不错的瞬间。
哦，该死。
怎么了？
我们坐过站了。
(两人都笑了)
哦...
你知道我们这样会惹上麻烦的。
是普拉特——他不会在意的。
(叹气)：嗨，伙计们。
嘿，我想你们了。
我想你。
和爸爸的周末过得怎么样？
啊，还不错。
他只肯吃冷冻华夫饼和草莓酸奶。
可能是不适应新环境吧。
没关系——草莓也差不多算蔬菜了，对吧？
嘿，你好吗，小家伙？
嗯？
你想喝杯咖啡吗？
嗯，不，不了，我戒咖啡因了。
真的吗？
哇哦。真为你高兴。
他的膝盖怎么了？
嗯，他摔了一跤，我想是。 你想？
是的，我把他留给玛尼照顾了几个小时……
这是你第一次单独和你儿子过周末，你就把他留给保姆了？
就两个小时而已，艾比。拜托。
(敲门声)
玛尼：你好。
对不起，我迟到了。
没关系。我们也刚到。
哦...
我得走了。
我得去上班了。
嗯，给你。
我得坐高架电车。
哦，车还在修车厂吗？
是的，我在等他们进一种什么电气的……零件之类的。
需要我送你一程吗？
是啊，当然，盖茨，这招我可没听过。
嘿，阿奇。
嘿，怎么样了？
嗯，非常好。
我表现得棒极了。
你表现棒极了？什么事表现棒极了？
他的主任面试。
安斯波被我治得服服帖帖的。
多久？
45分钟。
真的吗？我的时间更长。
嗯，其中有一部分时间是他给我看家庭剪贴簿。
盖茨打来电话——他和萨姆要迟到了。
他们遇到了“火车麻烦”。
哦，就因为他们是一对，我们就得给他们开绿灯吗？
他们就那么可爱吗？
他们是这么想的吗？
是的，他们确实提到了类似的话。
我受够了那对新情侣腻腻歪歪的样子了。
格雷格在工作时就不会对贝蒂娜那么痴缠。
哦，嘿，这提醒我了，弗兰克...
关于那个人？关于那件事？
就是今天，对吧？
是的，我正在办，老大。
好的。
所以，你们俩还住在一起？
是的，我住在她那儿。
你看不出我现在不想听这个吗？
嗯，是你问的。好吧，我不该问的。
我对爱情失望了。咱俩一样。
什么，你，那个网络约会明星？
你才上网一个月，就在“眨眼”总排行榜上排第四了。
别浪费时间了。
网上约会糟透了。
我彻底受够了。彻底。
加入我的修道院吧，拉弗恩。
给我报名。
所以你一个都没约出去过？
男人：放开我，你们这群混蛋！
给你一个病人，妮拉。你们不想让我待在这儿。
我就像一条鲨鱼——我得不停地动，否则就死定了，明白吗？
听着，你们会害死我的。
先生……还有她。
还有我身边的任何人。
警察：听着，如果你不安静下来，你也一样。
我就得给你戴上手铐。
他们出现在我母亲的葬礼上，你们不明白吗？普拉特：嘿，这到底是怎么回事？
在霍尔斯特德街发现他摇摇晃晃的。
拜托，伙计们，你们在干什么？
我们这里没有足够的地方给芝加哥的每个醉鬼醒酒。
你以为你在这里就安全了吗？
最好再想想。
纽柯克：喔，嘿，先生。好了，大家听着。
我是你们急诊室最不想见到的人。
这话你再说一遍也不为过。
确保他们检查了，呃，刹车片。
好的。
听着，我给你买了这个。
报纸？
这是结婚一周年纪念日该送的礼物。
好的，嗯，谢谢你送我。
弗兰克：是的，我很感激，莱尼。
现在，那个家伙的号码是多少？
好的，说吧。
你在跟谁说话？是我们要找的人吗？
好了，好了。
继续好好干，弗兰克。
那么，我们的那个人怎么样了？
你是要把他弄出去，还是怎么样？
有点不对劲。
怎么不对劲了？
他们把他的名字发到了通讯网上，现在我的上司说要让他待在这里，直到另行通知。
太好了。
好吧，我想我得去确保这位犯罪之王能得到县医院所能提供的一切资源。
(普拉特叹了口气)
不错的西装。
葬礼在哪儿？
斯特拉辛斯基庄园教堂，在南普拉斯基街。
我妈妈。
哦……哦，很遗憾听到这个消息。
哦，你知道他们说的，你再也回不了家了。
你是外地来的？
拉皮德城……上帝把鞋子丢在那儿的地方。
我为一群乡巴佬农民经营一个废金属场。
在你看来我像埃迪·艾伯特吗？
我真的说不准。
只有一个地方比南达科他州更糟——北达科他州。
我不得不把我的全家都搬到那里——我的妻子，两个孩子——他们为此恨我。
我也为此恨自己。
那你为什么离开呢？
我可以告诉你，但那样我就得杀了你。
一切准备就绪。他晚点会过来。
好了，放轻松点，行吗？
低调点。
我嘴巴很严。
看来我们都有秘密，是吧？
给我们的消防员上个PCA，然后拔掉脓胸的引流管。
能对她呼来喝去的肯定很有趣吧。
你能不能在交流的时候不说那些烦人的、含沙射影的俏皮话？
我需要点时间准备M&M会议。
我讨厌那些教学会议。
一群喜欢听自己夸夸其谈的医生。
是啊，你有空应该去看看。
是啊，你可能会学到点东西。
笨蛋。
莫里斯：打扰一下。
有在服用什么药物吗？
强的松和羟氯喹。
她有狼疮。
她有使用任何毒品或酒精吗？
我们当时在参加一个洗礼仪式。
艾比，你跟我们一起。一号创伤室。
塔格特：他输了半升液，但他真的不想待在这里。
是啊，彼此彼此。我得走了，好吗？
听着，你有手机可以借我用一下吗？
我需要一部手机。
干脆一枪毙了我吧，好吗？
别诱惑我，伙计。
小甜心，能帮我把这个椰子袋，或者随便你们怎么叫它，从我身上拿下来吗？
香蕉袋。
然后让他们逮捕我吧。
快让我离开这个鬼地方。
冷静点。事情没那么简单。
有人想要我死，好吗？死。
来点氟哌啶醇？
啊，他不需要氟哌啶醇。
听我说。
你看起来像个普通女孩。
对不起。冷静点。
如果我出了什么事，请你告诉我妻子在巴哈马有个账户。
好的。
还有请你告诉她，我很抱歉我把一切都搞砸了。
钱尼：血氧饱和度只有82。
洛克哈特：用一克苯妥英钠。
钱尼：我去配药。
如果我们不能很快阻止这个，我们可能得插呼吸管了。
你说“如果你们不能阻止”是什么意思？
你们这里需要帮忙吗？
不，我们还好。莫里斯：并不好。
狼疮，嗯？嗨，我是西蒙·布伦纳。
也许我们把她转到另一家医院会更好。
我有钱。我可以付。
别担心，他们比看起来能干多了。
看见没？药效起作用了。
谢天谢地。头部CT、代谢检查、毒理筛查、脑电图和神经科会诊。
你不觉得这有点小题大做了吗？
不。癫痫发作与狼疮有关。
首次癫痫发作仍然需要全面检查。
好了，你现在不想让你妈妈经历这一切，对吧？
随你们便。
我不希望你们漏掉任何东西。
嘿，我刚才在前台看到莫雷蒂了。
莫雷蒂？嗯哼。
他来这里干什么？
钱尼：我不知道。探望吧，我猜。
莫雷蒂医生，我们的老对头。
盖茨医生。你好。
你好，萨姆。
还是舍不得离开，是吧？
不，不。得处理一些收尾工作。
你儿子怎么样了？
哦，呃，他在一个集体之家。
他情况还行。
塔格特：听到这个消息真好。谢谢。
我们能帮你吗？
我在找阿特·马斯特森。
你是他的假释官？
姐夫。
他在那边。希望你带了律师来。
盖茨：嘿，凯文，这是不是说你要回来了？
莫雷蒂：呃，不。
他妈妈和我决定留在他身边，所以……
塔格特：是的，我完全能理解。
莫雷蒂：别一副松了口气的样子，盖茨。
抱歉。
盖茨：嘿，没人比我更想你，凯文。
莫雷蒂：是啊，我相信是这样。
(低沉的咕哝声)
嘿！
嘿！放开他！
你他妈在干什么？！狗娘养的！
放开他！你死定了！
快他妈的放开他！
放开！
(作呕声)
嘿！
(作呕声)
你根本就不该回来，阿尼！
弗兰克：把他弄出去！
男人：你应该待在他们安置你的地方！
好了。
(咳嗽和喘息)
(叹气)
你还好吗？
你现在相信我了吗，聪明人？
我们晚点再回来检查你，马斯特森先生。
等你休息好了。你可以叫我阿尼。
我以为你说你叫阿特。
好了，伙计，打起精神来。
那是什么？
嗯，那家伙有仇家，这不难看出来。
我知道，我知道，我会一直派人看着他的。
嘿，这是个好主意。
为什么这里好像总有人被打？
我也没吃亏。
我也觉得你不会吃亏。
他们找到新主任了吗？
快了。
你……？
怎么，这很疯狂吗？
我只是很高兴他们终于认可了你的才华，格雷格。
恭喜。谢谢。
感激不尽。好的。
弗兰克，洛克哈特医生今天上班吗？
她在看病人。
好的，谢谢。
你的电解质看起来不错，药检结果也是阴性。
是啊，妈妈多年前就戒掉可卡因了。
嘘，克里斯汀。让他们做他们的工作。
莫里斯：CT扫描正常，没有出血，没有脓肿。
这是个好兆头，对吧？非常是。
钱尼：收缩压上不了80。
洛克哈特：而且她的肺底有啰音。
我认为我们应该做个超声心动图。
我应该多生几个孩子，深呼吸。这样就不会这么麻烦你了。
嘘。你不是负担。
我女儿白天照顾我，晚上就在一个医生办公室工作。
只是物理治疗、运动损伤之类的。
不用做超声心动图了，做个螺旋CT。
真的吗？
是的，狼疮患者容易得肺栓塞。
什么？
洛克哈特：只是充血性心力衰竭的可能性更大。我们为什么不直接做超声心动图排除它——艾比，去做CT。
让我趁现在还能对你摆摆官架子。
是，先生。
怎么了？
癫痫发作时，我试图扶住我妈妈，不让她摔倒。
我肯定扭伤了什么地方。
我给你看看怎么样？
钱尼？
我们移除了感染的移植物，并进行了冲洗。
在打开腹部之前，你重新给药了吗？
没有，她已经在用三联抗生素了。
嗯，不过，在手术进行到一半时加一剂是标准做法。
你和你的主治医生是有意识地决定不这么做的吗？
唐纳德，我……我不明白你的问题有什么关系，因为不动杆菌并非源自……
有关系，因为这是一个普遍适用于腹部手术的教学要点，而这是一个教学会议。
继续吧，拉斯戈特拉医生。
普拉特：打扰一下。
警察：你完全不知道这家伙为什么想干掉你？
马斯特森：我想打个电话。
我有权打一个电话，对吧？
你没有被逮捕。好吧，那就逮捕我。
我不跟你说话。
而且我他妈的要打个电话！
好了，你为什么不先退后一点。
让他冷静一下。
(喘气)：我感觉不太好。
我胸口很闷。
我想我的焦虑症又犯了。
是啊，我真想不出为什么。
听着，我离开芝加哥是有原因的。
让我猜猜：有人想杀了你。
听着，你救了我的命。
我可以信任你，对吧？
不，我宁愿你别信。
哦，狗娘养的。
阿特？
我听说你惹上了一点麻烦。
里克。你他妈的是谁？
对不起，里克。警察让你进来的？
里克，是我母亲。你得理解。
给他收拾一下，我们就会把他带走，不给你添麻烦了。
对不起，没那么简单。
我不会回去的，里克。我能照顾好自己。
哦，这就是你过去几天一直在做的事吗？
先生，你真的需要到外面去。
天哪……
发生什么事了？我要死了。
(警报声响起) 你在刺激他。
他说得对。你是在刺激他。
该死！
(马斯特森呻吟)
什么情况？他室速了。
充电到360。
这是螺旋CT的医嘱。好的。
嗯，你能告诉心内科我们可能也需要一个超声心动图吗？
好的。谢谢。
好的。
嗨。
嗨。
我们能谈一分钟吗？还是别了。
听着，艾比，我一直想给你打电话。
我知道，但是现在真的不是个好时机，因为我忙得不可开交。
那你为什么往外走？
因为我不想这么做。
我能和你谈五分钟吗？不行。
听着，我的婚姻结束了，好吗？
你能让我一个人待着吗？
五分钟。
艾比，我不知道你和卢卡的事。
对不起。我也是。
听着，我只是想和你谈一秒钟，关于我离开的方式。
没关系。
嗯……
听着，我的孩子病得很重。
好吗？
而且我一度乱了阵脚。
我，是的，我知道那种感觉。
相信我。是啊。
他在……一个精神病房待了八个星期。
告诉我他想死。
嗯，听到这个我很难过。
我很抱歉。但是……谢谢。
总之，在那期间，他妈妈和我，你知道，我们开始交谈——真正的交谈——等他出院的时候，我们又成了一家人。
嗯，那对你来说太好了。真的，真的很好。
听着，我只是想说，每对夫妻都会经历一些可怕和混乱的事情。
凯文，你是在感到内疚还是有责任感？
因为你……因为你没有。
你不必这样。
我只是想告诉你我很抱歉……
你不必抱歉。你所做的只是帮我更快地毁掉我的生活，仅此而已。
我得回去工作了。
(男人说希伯来语)
“人如一口气。
他的年日如飞逝的影子。”
(说希伯来语)
“早晨他发旺生长，如同青草。
晚上便被割下枯干。”
(说希伯来语)
(门嘎吱作响)
沃尔特？
沃尔特？
沃尔特！
什么？怎么了？
是……是厨房又着火了吗？
什……
什么？
你怎么了？
你为什么那样看着我？
我还没死呢，你这个瘦长鬼。
(笑)
薄煎饼。
我想吃薄煎饼。
要那家好店的，不要那家油腻腻的小破馆子。
我想我今天不能带你出去。
那就去给我买点。
还有——还有一个炒蛋。
也许我休息的时候会去。
有人要来看我，你知道吗。
不，我不知道。
我侄子。我哥哥的儿子。
住在费城——一个二流城市，如果真有的话。
人们说那不是个坏城市。
人们撒谎。
他是个好孩子。
他有个可爱的妻子，还有，呃，两个小女儿。
孩子很棒。
是啊。
我和我妻子从来没有孩子。
我很后悔。
有时我想如果我们有孩子，也许……她可能会待得更久一些。
怎么说？
嗯，为人父母，会给你一种你不知道自己拥有的力量。
你内心的力量。
储备。
它们能让你坚持下去，它们能，它们能，呃，驱动你，让你更努力地战斗，坚持下去。
呃，逆流而上。
即使其他一切都变得一团糟。
至少，我听说过是这样。
塔格特：肾上腺素推进去了。普拉特：好了，让开！
恢复窦性心律了。
哦。看看ST段。
该死。好了，给他阿司匹林、氧气、五毫克美托洛尔，再做个12导联心电图。
搞什么鬼？
我们认为你心脏病发作了。
我的天！他没事吧？
我他妈的心脏病发作了，里克！
或许你可以退后一点，嗯？
你知道这事变得多复杂了吗？
对不起，我没计划今天心脏病发作！
你得冷静下来，好吗？
先生，您需要离开病患区。
真是一团糟。现在怎么办？
我不会和你谈论这个病例。隐私问题。
听着……就在外面等着。
我一会跟你谈。
血压很好，105/76。
好的，不错。
打电话给心导管室，告诉他们我们马上过去。
好的，谢谢你们。
这里交给我们了。
你……你在干什么？
这……这里发生什么了？
我……我不能告诉你。
这是隐私问题。
你他妈的是谁？
我们别再浪费时间说话了，好吗？
就做那个导管手术，这样我们就能把他弄出去了。
好了，我告诉你。
你在我的急诊室，那是我的病人，你没资格决定事情如何发展。
实际上，我有。
美国法警局。
我的手下在这家医院多待一分钟，就会把他和这里的其他所有人都置于危险之中。
塔格特：所以，犯罪之王在心导管室？
是的。
嘿，所以没有双重检查身份证件，谁也不能进去，对吧？
如有疑问，拒之门外。
还有什么我该知道的吗？
不，现在没有。
只要睁大眼睛就行。
这些都是你的。
三号帘和四号检查室？
实际上，反过来。
哦。
你还好吗？
嗯。你呢？嗯。
我很好。
好的，待会见。
那么，家里情况怎么样？
嗯，莎拉很好，谢谢关心。
我说的是萨姆。
哦，那个啊。
嗯，你知道，我们现在只是玩玩而已。
两人都挺忙的。
都有一些没处理完的旧事什么的，你知道的。
所以，你担心如果事情不顺利，会变成一团糟。
差不多是这样。我告诉你，托尼，你没说错，会的。
拜托。什么？
什么，像他那样的火爆浪子和像萨姆那样的火辣小辣椒？
你觉得他们有丝毫可能吗？
嘿，莫里斯，你的肩膀女士在缝合室准备好了。
谢谢。
爱情是艰难的，孩子们，要对爱情狠一点。
说真的，我经历过你们现在的情况。
会成功的；确实会成功。
勇敢地去尝试吧。
嘿，普拉特。嗯？
你听说过阿尼·马科维茨吗？
没有，怎么了？
什么样的人能让警察就那样消失？
我告诉你：联邦调查局。
这让我开始思考。是啊，你看，那才是你的第一个错误。不。
我在警队待了那么久不是白待的。
读读这个。
阿尼·马科维茨——05年因与土耳其“深层政府”合作而被捕。
不管那是什么。给你。
那就是黑手党。
这家伙达成了协议，他作证指控了土耳其人，然后就消失了，可能进了证人保护计划。
证人保护计划？什么是证人保护计划？
Witsec是证人安全保护计划。
下一页。
所以你的意思是，我的病人阿特·马斯特森其实就是这个叫阿尼·马科维茨的人？
别大声说出来。
他们无处不在。
妈妈病了很久了。
我们在家里都准备好了。
这里有压痛吗？
没有，没事。
我永远不可能住在家里。
我的意思是，我爸爸现在去世了，但我尽快离开了那里。
嗯。
我独自住了一段时间，但我从来都不擅长这个。
“擅长”？是啊。
变得很无聊。我不太会约会。
你知道，我不喜欢玩那种游戏。
哦，我明白。
另外，我的工作让我很难有正常的社交生活。
我也是。我想这就是我们追求医学事业的代价，是吧？
我是个伴游。
嗯……
能不能……我能不能……呃，你能不能……把你的胳膊举起来？
现在试着抵抗我的压力。
我以为你说……是的。我当时……我当时正想读完大学，结果妈妈生病了。
没有保险。
她需要钱，但她也希望我白天能在家陪她，而且……(呻吟)
有人告诉我一个中介，我每周可以工作五到十个小时——晚上——而且，呃，能赚一万到一万五千美元。
你会惊讶于男人愿意为顺从的亚洲小妾的幻象付出多少钱。
听起来真的很简单。
道恩：莫里斯医生？
是巴塞尼拉太太。我们测不到她的脉搏了。
哦，我的天。
呼叫艾比，911。
你也许该在外面等。没门。
她的血氧饱和度突然降到60多，然后就进入了无脉电活动状态。
哦，我的天。
一毫克肾上腺素，3号弯喉镜和7.0的气管插管。
妈妈，求你别这样！
莫里斯：准备插管。
对不起，我们不能让任何人过去。
嘿，你想把他弄出去，对吧？
那你最好让我进去。
没关系。
克罗姆利让他通过了。
好吧，阿尼，没有遥测床位了，所以我们把你送回急诊室。
我回不去了，也前进不了。
我搞砸了，伙计。
我做了一些让我惹上麻烦的事。
是啊，你知道，我开始有这种感觉了。
我算不上什么好律师，但我知道怎么把事情办成。
我的公司有些客户需要特殊帮助——洗钱、签证、进口，诸如此类的事情。
嗯哼。
嗯，当我被抓到时，联邦调查局的人来找我说：“做正确的事，我们会保护你，保护你的家人，”所以……
你做了正确的事。
我做了吗？
结果被困在两个世界之间，就像外星人E.T.之类的。
不能对任何人坦诚。
必须隐藏你是谁，你曾经是谁。
我得教我自己的孩子他的新名字，让他牢牢记住。
我一直在想，这就是做好人的代价——教你的孩子撒谎。
他总有一天会明白的。
嗯，他12岁了。
他现在肯定不明白。
嘿！
嗯？
你是谁？
我是安东尼。
我在补充推车里的东西。
你的证件呢？
我是新来的。
所以呢？
他们给了我一个临时的。
是啊，我肯定忘在储物柜里了。
你他妈的以为你在干什么，伙计？
安东尼：嘿，放轻松，伙计。
不，你才该放轻松。证件呢？
我上周才刚开始工作！
那你他妈的是怎么进来的？
普拉特医生，他是我们新来的技术员——放轻松点！
欢迎来到我的生活。
我清创了该区域并尝试进行一期缝合。
尝试？
执行了。我执行了一期修复。
克兰：你考虑过切除吗？
拉斯戈特拉：是的，但我认为最好的，嗯，选择是一期缝合。
克兰：杜本科医生也同意吗？
杜本科：哦，拜托！我再次提醒你，这位病人死于泛耐药性细菌性败血症，这与妮拉的修复无关。
克伦肖：不，伴随的肠道菌群感染可能已经压垮了她的免疫系统。
你在说什么？给我看数据。
克伦肖：她的术后过程可能受到了……的影响。
你知道吗？收敛点，达斯蒂。
这越来越尴尬了。你说什么？
是的，你是初级主治医生。
她是唯一一个你可以欺负的人。
克伦肖：我没有欺负她。
安斯波：坐下，卢西恩。你太过分了。
不，我不会坐下，我也没有过分。
我一点都不过分。
那是个笑话。你想知道什么才过分吗？
我告诉你什么才过分。
一个资金严重不足到可悲的系统，以至于我们晚上只有一个创伤主治医生来负责整个医院——这才叫过分。
因为一条愚蠢的规定让病人在ICU里失血过多——这才叫过分。
你还想知道别的吗？还想知道别的吗？
坐在一旁看着我的住院医生试图掩盖我把她一个人留在手术室的事实。这才叫过分。
全都过分了。
放射科看了扫描结果。
左主肺动脉有巨大栓塞。
你也是这么想的，对吧？
对。好吧，修好它。你修不好吗？
她酸中毒了，7.02。
停止按压。
心搏停止。
钱尼：再来一针肾上腺素？
她已经打了第六轮了。
继续。
我们的选择不多了。
不。别那么说。
我们已经给了好几轮药物来重启她的心脏，但她的身体缺氧太久了。
总有别的办法。
你是这么说的。
克里斯汀？
你想说再见吗？
妈妈，我……我做不到。
所有人都出去。
马上。请离开。
(心电图直线声响起)
(抽泣)
(哭泣)
(哭泣)
嗨。科瓦奇医生，我听说你在这里工作，我想知道我是否能和你谈谈……
哦，你还真有胆子出现在这里，还想要求什么。
听着，我的人生经历了一段非常艰难的时期——
真的吗？我也是。
我知道，对于我在其中扮演的任何角色，我都很抱歉。
但我只是想告诉你，你知道，我和艾比之间发生的任何事都……只是两个人的误入歧途、一团糟的挣扎；两个非常困扰的人。
真美。
听着，她爱你。
谁都看得出来。
作为一个曾经在自己生命中挥霍过这种感情的人，我恳求你不要犯同样的错误。
所以，那是……
你说完了？
是的，我想……是的，我想是的。
我想这是我应得的，是吧？
谢谢你来。
现在，他多快能准备好出发？
嗯，他情况不稳定。他心肌梗塞了。
我哪儿也不去。
阿特，这是你自找的。
我在努力弥补。
无论我做什么，我都死定了。
死在街头，或者内心死亡。
有什么他妈的区别？
我不想让我的其他手下进来，好吗？
已经有足够多的人身处险境了。
我马上回来。
嘿，抱歉把你叫出来。
不，没关系。你还好吗？
你需要什么吗？不，不，不，一切都很好。
嗯，我只是想告诉你，我们家有个家庭聚餐，如果你能来就太好了。
好的，嗯。是什么场合？
这是什么？
(笑)
你被录取了！
是啊！不会吧！
恭喜，伙计。
真不错。
哦！谢谢你！太好了！
再过几个月，我就是一年级的医学生了。
哇哦。这都多亏了你，格雷格。
不，伙计。不，不，不，不，不，那是真的。
爸爸真的很想让你来，而且我会带我的男朋友来。
我想让你见见他。
哦，是吗？查理对此有什么说的？
他年纪大了，变得温和了，希望所有的孩子都在他身边。
好的，嗯，我这里一结束就过去。
谢谢你。
好样的，宝贝。
干得漂亮。
一会儿见。好的。
现在，我们从未失去过遵守协议的受保护证人，我们不打算在你这里打破这个记录。
我作证的事到此为止。
好的……那么，阿特，你知道，我现在离开，你就永远出局了。
你准备好了吗？独自一人？
嗯，你准备好对你的家人这么做了吗？
因为你不是一个人在战斗，你知道的。
他们和你在一起。
好了，听着，阿尼，事情是这样的，伙计。
我会确保你得到治疗，但待在这里对你没有帮助，而且，事实上……你在把其他人置于危险之中，伙计——我的人。
听着，你做对过一次。
再做一次。
(叹气)
(敲门声)
沃尔特：嘿！
你……你给我带吃的了？
怎么回事？
什么，这个？这是离开的标准操作程序。
你……你干了什么，踩上去了吗？
全都压扁了。
喔。你说离开是什么意思？哦。
临终关怀政策。
有六个月的期限。
我侄子要带我去费城。
他们把你赶出去是因为你死得不够快？
这挺让人泄气的，不是吗？
你为什么不早说？
我不想让你沮丧。
你已经够抑郁的了。
我不想看你哭。
(轻笑)
我……我很抱歉我一直没能见到你的家人。
下次吧，我……猜是。
是啊，下次吧。
嘿……他要带我去钓鱼。
他说如果我划船出去，他就划船回来。
(笑)
嘿。
沃尔特。
别担心，孩子。
你会想明白的。
我对你有信心。
好了，来吧。我们快点把这事办了。
当然，当然。
现在，当涉及到这样的投资时，你必须关注四个“C”。
你得看克拉、颜色、净度和切工。
现在，你想要白金还是铂金？
我不知道。铂金——这是唯一的选择。
它……它是黄金标准。
现在，我特意为你带来了这个。
这是一个三石铂金镶座，中间是一颗两克拉的公主方切割钻石。
顶级的，真漂亮。
来，看看这个。
是啊，让我看看。哦，天哪。
嗯，价格有点贵，但对你来说，会有折扣。
因为我知道你是我们部落的一员。
什么？
我告诉他你有部分闪族血统。
哦。谁叫来了珠宝商？
普拉特。哦，来了。
什么？弗兰克！
哦，贝蒂娜真是个幸运的女孩。
听着，大家都冷静点，好吗？我只是看看。
(普拉特高兴地唱着歌)
嘿，艾比！
今天是个美丽的春日，小熊队在瑞格利球场比赛，我们生活在美国。
我想我解决了失踪的来士普案。
对不起，我本来想找个不抑郁的人，能让我开心一点，结果……
你选了我？
肯定是没什么选择了。
有什么好消息？
呃，你知道，事情都在步入正轨。
嗯，那太好了。你应得的。
是啊，你听起来很激动。
我是。
真的。
那么卢卡怎么样了？
我不知道，已经一个月了。
呃，他会回心转意的。我了解他。
我也了解你。
希望你说得对。
晚点来找我。
我请你喝咖啡。
啊，他来了，我的老导师。
你怎么样，伙计？
你最近在忙什么？哦，就瞎忙。
这里就像个埃及市场。
鸡，有人在前台卖钻石……
钻石，真的吗？
哇，真奇怪。
(沉重的叹息)
好吧，保持真实。
她在里面。
克罗姆利：这不是请求。
这不是可选项。把他解开。
没有医嘱不行。有人叫我吗？
让他待在这里对谁都没好处。
好了，萨姆，给我们一分钟，好吗？
好了，那么计划是什么？
嗯，我们已经确保了一个设施，他可以在那里接受医疗护理，直到我们重新集结。
我会让一个技术员过来，从你们的系统中删除他的病历。
好的。
嘿，阿尼。
我们怎么样了？
准备出发。
很好。那么，你在车里需要的东西都准备好了吗？
你真的不在乎他会怎么样吗？
普拉特：萨姆。
我来处理。
我的工作是让他活下去。
这是他加入计划时我答应的。
我想现在，我唯一担心的是他在路上心脏骤停。
嗯，我们有医护人员跟着。
嗯，为什么不让我跟着以防万一呢。
不。
听着，如果非要有人去，我去。
格雷格，我受过转运培训。
是啊，我是他的医生。
我们需要你在科室里。
不，莫里斯可以顶替。
哦，你们俩是在为我争吵吗？
听着，你们俩谁都别来，好吗？
我的车里只够容纳一个真正的急救小组和我的两个手下，就这样。
我们一出门，这件事就当没发生过。
这个病人从来没来过这里。明白吗？
这太疯狂了。
别。
你是唯一一个可能真的能说服我放弃的人。
所以你就因为一次不好的结果就放弃了？
现在，妮拉，这是无数小事累积的结果。
这不像你会放弃。
我放弃了什么？我放弃了什么？
一个破旧的手术室？
通宵值班？低于市场水平的薪水？
卢西恩，你不能在我训练的中途抛弃我。
你不是我的责任。
这不是你想要的。
别假装知道我想要什么。
嗨。
嘿。
你还好吗？
你在乎什么？
嗯，那是个挺艰难的小教学会。
哦，你担心我？
嗯，你能应付得来，但是是的。
看，我不是个冷酷无情的野兽。
我从没说过“野兽”。
你知道吗？
我不是想在这里赢得人气比赛，但这并不意味着我喜欢被当作不速之客对待。
你是公然裙带关系的产物，你是个混蛋。
没人真的希望你在这里。
哇哦！
嗯，别拐弯抹角了，宝贝。
别叫我“宝贝”。
你知道你的问题是什么吗？
不知道，但如果我真的想听，我第一个就会去找你。
你需要找点事做。
你需要出去走走，这是我客气的说法，意思是说你需要找个人上床。
哦，是吗？
是的，我很确定。
科瓦奇：我在想那天晚上。
我们在救护车停靠区第一次接吻的那个晚上。
你是说我完全失控、突然吻了你的那个晚上吗？
我记得当时感觉你是个充满希望的人。
我需要有人再教我一次。
我想那部分是相互的。
我们失去那个了吗？
我们变成其他人了吗？
我希望没有。
我今天意识到，我对我们有这样一种想法。
你和我还有乔，像某种静止的东西，你知道的，具体的。
但事实并非如此。
更像是我们在湖上，在……波涛汹涌的水面上。
比如，呃……在一艘划艇里。
是的，在一艘划艇里，试图渡过。
但当你告诉我发生了什么，我感觉好像有什么东西死去了。
我在哀悼。我没能看到我们所拥有的一直在变化。
它在移动。
所以，不管好坏，只要我们继续划船，我们就会没事的。
所以让我们就此翻篇吧。
你知道吗？我们去个新地方吧，一个没人认识我们的地方。
你知道，我知道我们在芝加哥有好朋友。
我知道你得到了你一直想要的这份好工作……
你知道我爱你胜过千言万语吗？
我们离开这里吧。
不错的保险杠贴纸，巴德利。
那不违规吗？这不是我的车。
修理工说我的交流发电机有问题。
如果你测不到他的脉搏怎么办？如果他室速了怎么办？我现在很好。
你做得够多了，医生。
实际上，比那更多。
克罗姆利：你是我的手下吗？
巴德利：是的。我们走。
如果他在路上出事，责任会回到我们身上。
听着，我们是站在你这边的，克罗姆利。
让我们做我们的工作。
好的，那么，我们还有一个位置——会是谁呢？