```
ER前情提要：
瞳孔大小正常，对光有反应。
亲爱的，今年是哪一年？ 07年。
好的。我们去一号创伤室。
快说，她怎么样了？
低血压、贫血伴有腹痛，
大面积碾压伤。Neela…
你已经做得很好了。
我觉得如果你从没遇到我，
你的一天可能会好过得多。
哦，那可不一定。
希望以后还能见到你。 是啊。
你可以去重症监护室报到了。
什么？
那里有很多值得你这样的人学习的东西。
相信我，我最清楚了。
你在开玩笑吧？
不，我没开玩笑。
Luka不再是主任了。
Moretti现在是主事的。
那应该有人和Anspaugh谈谈。
好的，祝你好运，Stoll先生。
(叹气)
嗨，Anspaugh医生。
你知道吗，你可真是个大忙人。
我给你办公室打了一周的电话，
想预约个时间。
哦，我相信我的助理会尽快给你安排的。
但你现在有几分钟时间吗？
因为我真的需要和你谈谈。
我得去参加一个医院理事会会议，
如果上帝保佑，我能躲过这该死的跨城交通。
好吧，是关于Moretti医生的事。
他完全不适合急诊室。
他不懂急诊室的运作方式。
Kevin是一位才华横溢、尽职尽责的医生，
拥有急诊医学的委员会认证。
是的，那家伙很聪明，我承认，
但他现在力不从心，而且…
而且什么？
我认为你应该用一个知道怎么做这份工作的人来取代他——我。
（轻笑）：嗯，我佩服你的胆量。
你想怎么说都行，但我是认真的。
听着，改变总是很难的。
我相信他会安顿下来的。
Anspaugh医生，我能胜任这个工作。
再过一两年再来问我吧。
(叹气)
女人（电视上）：接下来，变废为宝…
嗨。 嗨。
...当我们学习如何用鸡蛋盒制作台灯时。
那岂不是很棒？ 给你带了些杂志。
男人：听起来棒极了，Tina。
还有你最爱的，橡皮糖虫。 谢谢。
（电视音频继续）
还有，嗯，布拉德·皮特，他在外面。
他已经不在乎安吉丽娜和领养那档子事了，
他想要你。 （关掉电视）
你还好吗？
（叹气）
我想我迷上《与菲尔和蒂娜共度晨光》了。
哦，好吧，坚持住，你明天就可以回家了。
更正——是今天。我的缝合钉拆了，
肌酐也降到了零点九。
要吃虫子糖吗？ 不，谢谢。
这些花是谁送的？
急诊室的护士们。
我觉得她们有点太夸张了。 不。
大家只是为你恢复得这么好而高兴。
是啊。
Joe的护照办得怎么样了？
哦，太疯狂了。
我的意思是，现在有很多新的旅行规定，
所以即使是加急护照，
也需要四周左右的时间。
你什么时候能出院？
哦，他们还不确定。
Lucien希望我在回去工作前，
在家休息一个星期。
嗯，你真幸运。
是啊，但我在家坐着能干什么呢？
嗯，放松，休养，
试着戒掉你对《菲尔和蒂娜》的瘾。
（寻呼机哔哔响）
好了。我迟到了。回头见。
好的，再见。
TINA：现在把灯线从鸡蛋盒底部穿过...
这意味着不能再把已入院的病人留在急诊室走廊里了。
如果没有足够的床位，
他们可以到楼上的走廊里等。
男人：哦，主啊，是我，
你的仆人，Bernie。
我要死了，主啊。我要死了。
楼上的护士们知道这事吗？
Sam，你的头发是棕色的。
（呻吟）
从现在开始，我希望所有病人
都接受全面的身体检查。
BERNIE：带我走吧，主！
我的时间到了。
PRATT：你开玩笑吧？
不。脱掉衣服。
不要再做这些敷衍了事的检查了。
我已经准备好了，主啊。
我们需要有更一致的治疗方案，
以便与循证指南保持一致，我准备好与你同在了。
我来了！
我们应该去帮那个家伙吗？
Zucker先生？
他每周都因为宿醉来这里，声称自己快死了。
（呻吟）
是啊，有一次他提出要把我写进他的遗嘱，
只要我给他擦个澡。
这些是针对急性冠脉综合征、中风、
败血症、酒精戒断和程序性镇静的标准医嘱。
我希望你们都能用上。
我回家了，主啊，我回家了。
开始工作吧。
所以我们现在是照本宣科的医学了？
他们为什么不直接雇些训练有素的猴子来急诊室工作？
嘿，Morris，你在保加利亚有亲戚吗？
什么？
Frank的新爱好是家谱学。
他发现我是西班牙皇室的后裔。
然后我在普罗夫迪夫找到了这个“Archibald Morrisnov”。
不，我不认为我们有关系。
不过，呃，查查委内瑞拉。
我可能有个表亲在那里经营一个绑架团伙。
（呻吟）犯罪只是穷人绝望的呐喊，Archie。
Gates，我以为我们已经把你弄走了。
我想我把我的检耳镜
留在这儿了。 是啊，我正准备
在eBay上拍卖掉它。
哦，别装了。
你知道你想我了，Frank。
嘿，Abby，你今天见到Neela了吗？
是啊，我刚去过。她要回家了。
哦，那太好了。 是啊，所以…
这是你最后一次探望她的机会了。
我已经去看过她好几次了。
当她昏迷的时候，是的。今天我很忙，
而且我要开始我在重症监护室的第一个班了…
Tony，去看她。
我… 这有点…
是啊，奇怪。我知道。
发生了一些事，但你必须克服它。
你知道吗？
是Sarah。我得接这个电话。
嘿，Sarah，怎么了？
我来了，我来了。
MORETTI：Lockhart医生。
（呻吟）
很高兴您能在百忙之中抽出时间来加入我们。
是啊，我去看望一个朋友…
真有趣。
我正在推行一个新制度，需要一个志愿者——你。
今天你将在等候区工作。
主啊，又是我，Bernie。 你是指分诊吗？
不，是等候区。
我来了！
这是在最早阶段进行干预的机会。 我放手了。
是啊，你真的认为这是最好的利用方式吗…
就是这样了，主啊。 睁开你的眼睛，Abby。
这就是结局了。 换个角度看。
只要你说一句话！
打扰一下。
Bernie，
我是上帝。
赶紧的吧。
（嘈杂的交谈声）
（女人咳嗽）
是的，呃，女士，你的脚趾感染了。
我们得把你的指甲拔掉。
你对什么过敏吗？
我不喜欢奶酪。
好的。
呃，马上会有人来
带你进去，然后我们再看看鞋子的事。
哦，我喜欢Jimmy Choo的。 好的。
嘿，我还要在这个地方
等多久？
先生，你必须坐下。
你不知道我是谁吗？ 坐下。
（人们咳嗽、呻吟）
Carlos Vega。 女人：是的。
嗨，我是Lockhart医生。
有什么问题吗？
嗯，他吐了一整晚，
我们以为是他吃了什么东西，
但他越来越严重了。
也许……你能给我点什么……
治我胃的……
然后我们就可以走了。
是的，我想你发烧了。
可能不是食物中毒。
哦，不。
他昨天和我们的宝宝玩了一整天。 亲爱的，Tyler没事。
医生，我得去上班了。
我们还得等多久？
嗯…
你知道吗，我们现在就带你进去怎么样？
好吗？ 哦，谢谢你。
你还好吗？
好吧，我们开始吧。
你知道吗，我在考虑
去巴吞鲁日看望Ray。
是啊，我们一起去吧。
我们三个可以去看场圣徒队的比赛。
听起来不错。我们应该这么做。
（轻笑）
海藻头皮喷雾。
（大笑）
Ray对头发有点痴迷，但我得说，
那家伙的发型总是很好看。
（笑）
哦，天哪。
这是，这是一双九码的鞋吗？
别提了，Morris。
他拿它们能干什么？
我的意思是…
先生，离那双鞋远点，好吗？
GRADY：伙计们，那个储物柜可以用吗？
什么？
我还没分到一个呢。
停。
没人用这个储物柜。它已经退役了。
（轻笑）：急诊室的储物柜还能退役？
是吗？
你可以用那边的一个储物柜。
是啊，这个是禁区。
嘿，今晚在Pratt家吃晚餐，我们能带点什么？
啊，真的没必要，
但也许可以带些红酒。
好的，红酒。
嘿，再次感谢邀请。
嗯，是Betina的主意，要来个双人约会。
她真的很喜欢你，伙计。
嘿，Pratt。祝贺你。
你中风了吗，Frank？
你知道你母亲那边的曾曾曾祖母是个埃塞俄比亚犹太人吗？
哇，黑人和犹太人。
你就像咱们县的Sammy Davis Jr.。
滚开。
* 谁能拿起彩虹 *
* 将它包裹在天空中？ * Archie…
* Pratt-man可以。
拜托，Sam，你说过你想再出去约会的。
哦，我不知道。
你和你这头漂亮的新头发
今晚得跟我们一起出去。
你们姑娘们去哪儿？
去Ike's快速约会。
快速约会是什么鬼东西？
这是让失败者快速认识其他失败者的方式。
不，你有六分钟时间，
你坐在一张桌子旁，和一群男人聊天。
就这样怎么能了解一个人呢？
化学反应。 听起来更像是绝望。
所以，Sam，你到底来不来？
哦，听起来很有趣，但是我…
也许她不想去
是因为她看上别人了。
什么？谁？
Litchman警官。
哦，他很帅。
我感觉你们俩之间有火花。
是吗？
我的意思是，不。我的意思是，是的，我觉得他很帅。
但我绝对不会和警察约会。
PRATT：Frank，你搞错了。
我的祖父是Steven，拼写是“V”。
车祸，第二个受害者在我后面。
16岁未系安全带的司机被从车里甩了出来。
你叫什么名字？ Joanna… Joanna在哪？
Casey Barnes。
头部钝挫伤，清醒但意识不清。
撑住，Casey。 全血细胞计数、生化全项，
交叉配血四单位。
25岁，系安全带的乘客。
没有意识丧失，生命体征稳定。
Casey怎么样了？
他还好吗？
我们先担心你吧。
好的，全血细胞计数、血型和筛查、尿液分析。
气道通畅，自主呼吸。
该死，静脉针穿了。
心律规整，颈动脉搏动微弱。
Casey，看着我。
你知道你在哪里吗？
（口齿不清）哇，哇，轻点。
Sam，他心跳过速——
把那个推注药打上去。
我试了，但看不到回血，
他血压太低了。 我们需要建立静脉通路，Sam。
我来做中心静脉穿刺。
请给我Cordis和7号无菌手套。
Hope，当有创伤病人进来时
你应该立刻行动。
抱歉，我以为你能处理好。
我处理得很好。
需要帮助Joa...
躁动可能是颅内出血的迹象。
我打电话预约头部CT。
瞳孔等大，但反应迟钝。
对不起，为刚才的事。
我就是一直忘不了蚊子的事。
哦，对，蚊子喜欢红发的人。
我们今晚晚些时候再谈这个，好吗？
谁能递给我导引器？
我是无菌的。
不够无菌。
没有铺巾，没有手术衣，没有口罩。
你知道吗，在重症监护室，我们会预防性地移除
所有急诊室的输液管，因为你们的感染率太高了。
是我的错。孩子快不行了，
我让她赶紧帮忙。 那不是真的，
我只是… 省省吧。
把它做好。
（Casey口齿不清）
好的，瞳孔等大，对光有反应。
有一点防御反应。
她怎么样了？
气道通畅，GCS评分为15。
我是Moretti医生。你感觉怎么样？
我感觉好多了。
她心跳过速，你有血压读数吗？
126/76。
拜托，Casey还好吗？
医生们正在救他。 哦，天哪。
好的，她的骨盆稳定，
右大腿有浅表擦伤。
这整件事都是我的错。
我真不该让他开车的。 他是你弟弟吗？
不，我的学生。我在Edgewater教数学。
我，呃…放学前在辅导他。
在车里？
他刚拿到驾照，求我带他去开车。
胸片回来了。 好的。
我的儿子高中时曾参加全国数学奥林匹克竞赛。
现在他正在布朗大学读比较文学专业，
真是浪费天赋。
你看到了什么？
那是不是有点气胸？ 是的。
给她接上高流量氧气，
准备插胸管。
GRADY：太棒了。 哇，哇。小题大作了。
她左侧有20%的气胸。
那是什么意思？严重吗？
这意味着你的一部分肺塌陷了，
我们需要重新让它膨胀起来。
好的，Pratt医生。你的病人。
好的。利多卡因和十号刀片给我。
好的，你为什么不脱掉你的衬衫？
不，没关系。
我需要检查你的腹部。
你真的需要把这件事闹大吗？
我老板是个很麻烦的人。
他不会喜欢我迟到的。
嗯，不会花很长时间。
而且我老板也很麻烦，他也不会喜欢
如果我不做彻底的检查。
那是什么？
哦，他工作时受伤了。
没什么。是我太蠢了。
Elena帮我清理了伤口。
别动。
我需要检查一下。
不，你不用…
（痛苦地哭喊）
这又是怎么发生的？
有趣。
这看起来不像等候区。
那么，先生，你是怎么中枪的？
那是一次飞车枪击，我中弹了。
这事什么时候发生的？
三天前晚上。
他为什么不去医院？
嗯，他不喜欢医生。
没关系。
我不会往心里去的。
事情不是你想的那样。
对。我马上回来。
先拍个平片，看看子弹在哪里？
是的，并通知警方。
早上好，Neela。
早上好。
你怎么了？
曲棍球。 你的肝功能看起来不错。
你应该一两个小时后就可以回家了。
他们四个小时前就是这么说的。
CRENSHAW：排尿有困难吗？
不。我的导尿管已经拔掉了。
你还在放屁吗？
别这样，Dusty。
我觉得她已经受够了。
Neela不大便就不能回家。
你知道吗，我的术后肠梗阻已经好了。
（寻呼机响了） 是急诊室。我们走，Dusty。
看到你起来走动真好。
好的。13岁。
肺炎，吞咽困难，CT正常。
Chang，Udesky医生遗漏了
哪个关键的病史细节？
体重减轻？盗汗？
不，不，我说的是我们必须知道的
那件事，才能缩小这个庞大的鉴别诊断范围。
MRI结果？
拜托，伙计们，你们太让我伤心了。
打扰一下。 症状持续时间。
突发——我们考虑中风、感染、创伤。
缓慢发病——我们考虑肿瘤、代谢性疾病……是的？ 打扰一下。
Shuster医生，我是Gates医生，Moretti派我上来的。
但你还是迟到了20分钟。
我正在对一个病人进行后续跟进。
这里是重症监护室，人们正在垂死挣扎。
我没时间来训练急诊室的淘汰者。
给我做个核磁共振，叫神经科来。
我要在午饭前得到诊断。
看来老板娘把你狠狠训了一顿。
哦，你还太年轻，不知道调情是什么样的。
看看CT那边怎么这么久。
你连西班牙语都不会说。 我会学的。
血氧饱和度降到82了。
好的，给他用上无再呼吸面罩，
Hope，准备给他插管。
这是孩子的妈妈。
（Casey呻吟）
宝贝，是妈妈。
亲爱的，我在这儿呢。
就在这里。
你儿子出了车祸。
他失血过多。 给他用十号。
Casey，加油，把球传给我。
女士，我是Morris医生。
我们要给他插一根管子，
帮助他呼吸。
我不明白。发生了什么事？
他开车时撞上了护栏。
他被甩出了大约20英尺远。
开车？Casey没有车。
他和她一起来的。
你认识那个女人吗？
是啊。 该死，灯泡坏了。
我需要一个新的喉镜，Mac 2。
Casey，亲爱的，醒醒，醒醒。
跟我说话。 我去拿。
HOPE：他室性心动过速，脉搏消失了。
给除颤器充电，
开始心肺复苏。
Casey还好吗？
他病得很重。
MORETTI：我们进展如何？
她有血胸。
幸好我们给她插了胸管。
那是正确的决定。
收缩压只有85。
好的，Dawn，通知CT室
我们要做胸腹部扫描了。
我不会那么做的。 为什么不？
她怀孕了。
什么？
就在那里，那是胎儿的心跳。
你没给她做个ICON测试吗？
是啊，他做了。实验室忙不过来。
我怀孕了？
看来你不是唯一一个被蒙在鼓里的人。
T-12椎体有小口径子弹。
他发烧了，可能感染了。
他需要去手术室清创。
Abby，侦探们来了。
你报警了？
我们有义务报告枪伤。
拍个CT，确保脊髓腔或腹部
没有什么东西。 好的。
Vega先生，
我们听说你是飞车枪击的受害者。
是的。 能告诉我们时间和地点吗？
三天前晚上，在我家附近，我正走回家。
是3027 Pierce吗？
对。
我们没有那份报告。
三天前在Leavitt的一家熟食店发生了枪击案。
老板中枪了，但在那之前他开了枪还击。
Carlos和那件事没关系。
Elena，你为什么不给你妈妈打个电话。
让她把Tyler带回家。
没事的。
三名拉丁裔嫌疑人逃走了，
但目击者说其中一人受伤了。
不是我。
去问店主。
他昏迷了。
只要你的子弹和他的枪不匹配，
你就没问题。
肉眼血尿。
好的，我们现在就带她去做扫描。
那样可以吗？她现在是孕早期。
不，辐射太大了。
请不要伤害我的孩子。
Joanna，我们现在需要专注于你，好吗？
拜托，谁去看看Casey怎么样了。
我需要知道。 我去看看。
怎么了，怎么了？
你不能做CT，她绝不会同意的。
她处于休克状态。她没有行为能力。
我们接着做个正式的超声波检查。
我们可以用一小部分辐射
清楚地看到肾脏。
我们不可能那么快就做正式的超声波检查。
为什么，你是个足智多谋的人。
你指望放射科医生
每隔15分钟就听我使唤吗？
是的，我指望。
他们没有足够的机器或技术人员…
DAWN：嘿，伙计们，这里需要帮忙。
Casey怎么了？
把它办好，Pratt医生。
充电到360。 清除！
仍然没有脉搏，室颤。
继续心肺复苏。
SAM：肾上腺素已经注射了。
他打了多少轮药了？
这是第五次了。 是的。胺碘酮呢？
不。
你在这里抢救一个病人，
却没人来找我？
我正在处理。
真的吗？
你正在用药物冲击他的心肌，
还指望着奇迹发生。
拜托，你一定要救他。
Sam，给胺碘酮。
你听到我刚才说的话了吗？
他还是个孩子。 我知道。
妈妈，过来。
我们已经尝试了一个多小时
想让他的心脏重新跳动。
你必须继续下去。
他的伤势太严重了。
他失血过多。
不。
不，这不可能发生。
我现在要停止心肺复苏了，这意味着…
不！
哦，不，不，不！
请不要停。
他只是个孩子。
他是我的宝贝。
（抽泣）
（哭泣）
Casey…
（持续抽泣）
那你妈妈呢？
她在上班。
她晚点会来。
Shuster医生很讨厌，
毫无疑问，但是…
你可以表现得更懊悔一点。
你知道的，装装样子。
哦，相信我，我正在努力。
八怎么样？这里填八行吗？
不，我不是在说数独。
是游戏，生活。
与他人好好相处。
你好像在这方面有问题。
六怎么样？这里填六行吗？
你的闪烁其词告诉我，我猜对了。
（轻笑）
你小时候你爸打过你吗？ 什么？
父母虐待。
这是成年后权威和自我问题的
常见根源。
谢谢你，弗洛伊德医生。
我更倾向于荣格。
你根本不知道我在说什么。
我从没看过《星际迷航》。
而且，嗯，你开始吓到我了，孩子。
是啊，我对人有那种影响。
我现在在芝加哥大学上大学，
我举手提问，
全班都盯着我。
那一定很奇怪吧？
是啊，我在兄弟会派对上有点格格不入。
是啊，嗯… 我，呃，最近
有点搞不清楚自己该待在哪儿了。
而且，呃… 你说的对，关于我和我爸。
如果你想给那些自大的重症监护室的人留下深刻印象，就说三个字。
Fazio-Londe病。
非常罕见。
谁知道他们要多久才能搞清楚。
你觉得你得的是那个病吗？
不是觉得。
知道。
那你入院的时候，
你妈妈为什么没告诉他们？
她不知道。
我没告诉她。
不，那不够好，我现在就需要超声波，
而不是45分钟后。
Pratt，你三号房的那个老头
在抱怨他的肠子。 什么？
这是你们民族的语言。
嘿，Abby，你想参与一个视网膜脱落手术吗？
我得回等候区了。
墨索里尼看到我出了笼子可不高兴。
医生，我能和您谈谈吗？ 当然。
嗯，Carlos不想做手术。
为什么不？
嗯，那天晚上他在那家熟食店。
哦，我不需要听这个。 拜托，医生。
我不想听。
他只是去那里买牛奶。
拜托，拜托，你一定要听。
拜托。
好的。
那天晚上在熟食店，
两个男人进来，开始制造麻烦，
他们还掏出了枪。
Carlos告诉你的。
他想阻止他们，但是，
他们就开始开枪了，
他跑得太快，甚至没意识到自己受伤了，
直到他到家。
是啊，但是你看到他中枪了，
为什么没报警？
嗯，Carlos想报，
但我不让他报。 为什么？
做这事的人，他们是我们邻居，好吗？
他们知道我们是谁，他们知道我们住在哪儿。
嗯，那颗子弹卡在他的脊椎里，
手术真的是唯一的…… 他不会做的。
莫里森氏窝有少量积液，
但没有血肿，肾脏解剖结构完整。
你对她还在尿血有什么看法？
可能只是实质挫伤。
如果尿液一小时内还不见好转，
我们就按Moretti医生的建议做个静脉肾盂造影。
她很好。
15分钟后回来复查扫描。
Pratt医生，我就知道你能找到办法。
他才16岁！还是个孩子！
嘿，嘿，嘿！别这样。
我有你的邮件，还有照片。
你要进监狱了！
女士，我知道这很难，
但你不能…
她猥亵了我儿子！
你得走了。
这是你的错。他死都是因为你。
什么？！
你看到血了。
他当时正急着送我来这里。
所以我们才撞车的。 哦，天哪。哦，不。
你不能再恨我了。
我怀了他的孩子。
好的。来吧。
什么？
你必须离开。对不起。
如果他们把子弹取出来，警察就会把我定在案发现场。
嗯，就告诉他们真实情况。
他们不会相信我的——他们看到的
只是另一个来自贫民区的西班牙裔。
希望店主能从昏迷中醒来，
他可以证实你的说法。
如果他不醒，
那Carlos就会进监狱。
我有一份好工作，还有Elena和孩子。
我不想失去他们。
好的，听着，找个律师…
法律体系对我们这种人不起作用。
你明白你可能会瘫痪吗？
我愿意冒险一试。
我和Carlos谈了一个多小时，
现在他们想和主刀医生谈谈。
他还是不同意清创手术？
他确信如果他们找到子弹，他就完蛋了。
他明白其中的风险吗？
那么，他有权拒绝。 侦探们。
地方检察官刚和法官通完电话，
法官正在签发紧急法庭令，
强制Carlos Vega接受手术。
什么？一小时内就会送到。
州政府不能决定病人的治疗。
嗯，它刚刚就决定了。
子弹会告诉我们他是否有罪。
嗯，他是否有罪并不重要。
这位病人有权利，我们不会这么做的。
嗯，这不由你决定。 真的吗？
嗯，接下来是什么？强制绝育？
强制截肢？我的意思是，这…
Abby，Abby，Abby。也许这样是最好的。
Carlos需要手术，
而这些人只是想做好他们的工作。
我们会准备一个手术室。
谢谢，医生。
你在开玩笑吧？ 我不喜欢这样，但事情已经定了。
是啊，他有权拒绝。
你两分钟前才这么说的！ 你知道吗？
如果我们把子弹留着，
他最终还是会坐轮椅的。
不一定，而且不是马上。
我们可以给他用静脉注射抗生素，
然后和法律部门谈谈，通知媒体。
高尚，Abby，非常高尚，但很天真。
如果我们拒绝做手术，
他们会找别的医院来做。
你不知道。
是的，是的，事实上我知道。
既然一个棘手的脊柱手术不可避免，
我宁愿我来做，也不愿让一个不如我的人来做。
哦，真的吗？这怎么就成了你的事了？
算了吧，Abby，算了吧。
我真不敢相信你连试都不试就…
你知道吗，作为外科主任，
我告诉你，这个案子不再是你的事了。
备血四单位，送他上去。
这叫做法齐奥-隆德综合征。
那可是极其罕见的。
是的，文献中只有三十几个病例。
这是一种进行性运动障碍。
吸入性肺炎是由于第九和第十对颅神经功能减退引起的。
我做了肌电图和核磁共振。
一切都吻合。
你需要通过肌肉活检来确认这一点。
嗯，神经科今天下午就在做。
干得好，Gates医生。
我们三点再查房。
好的。
所以成功了。
是啊，成功了。
我想知道的是——你是怎么发现这个的？
一开始，感觉喉咙里有个肿块。
然后发展到吃固体食物就会吐。
你没去看医生吗？
我说服了一个神经生理学的研究生
私下给我做了个肌肉活检。
证实了我已经知道的事情。
但是你妈妈… 你…你没告诉你妈妈？
嗯，在她非知道不可之前告诉她有什么用呢？
因为她是你的母亲。
她-她-她想帮助你。
她想照顾你。
这个消息基本上会毁了她的生活。
她会倾其所有
来维持我的生命，这很傻，
因为这种病是致命的。
嗯，肯定有一些实验性治疗方法，对吧？
试验？
（轻声地）：不。
嗯，知道吗，你…你…你必须告诉她。
你必须告诉她。
你知道的，对吧？
你希望我陪着你吗？
没关系。
我今晚会告诉她的。
（人群嘈杂声）
好的，这里发生了什么？
杀手咬了我。
杀手是什么狗？
他不是狗。他是一只沙鼠。
哇，这名字真不错。
呃，我们给他清理一下，给他些抗生素。
还有，女士，您今天来这里是为了什么？
我来这里是为了呼吸空气。
县医院的空气很有疗效。
好的，所以，嗯，你不想看医生之类的？
你只是来这里…
呼吸。 对。
请便。
呃，Chuny，那个戴墨镜的家伙
好像一整天都保持着那个姿势。
又一个醉鬼在睡大觉。
嘿，先生？
先生？
先生？！
哦，求求你别死。先生？
嘿！ 哦！
我需要一辆担架床，马上！
所以那个戴墨镜的醉汉不是醉汉。
他脑子里有出血。
是啊，我们知道，谢谢你。
收缩压182。
好的，推注50毫升甘露醇，
每公斤20，地仑丁。插管。
这是典型的可得性偏差。
我完全不知道那是什么意思，
但我相信你马上就会告诉我们。
是啊。等候区里全是
醉醺醺、睡眼惺忪的流浪汉，
所以Chuny看到他时就是这么想的。
我已经够难受的了，行吗？
好的，我进去了。
给我气囊，叫呼吸科来拿呼吸机。
MORETTI：不管怎样，发现得不错。稳定他
然后回到等候区去。
很明显，我们需要你在外面。
打电话给CT室，让他们知道我们马上过去，
并让神经外科医生下来。
热带地区没有臭氧。
我们的皮肤会融化的。
好了，够了。
你不想去。
我自己去。
等等。没有我？
这是千载难逢的机会，Archie。
但我会担心，而且我会想念你，
我希望我们能在一起。
只有六个月。
Hope，我…
Morris！
你知道吗，你那个Hope姑娘
是吉普赛妓女部落的后代。
哇，Frank。
你显然在这里不够忙。
有人看到Sam了吗？
是啊。
她还在和车祸受害者的妈妈在一起。
我们提早去Ike's，
在快速约会前先喝点酒壮胆。
哇。听起来不错。
我需要喝一杯。
嘿，今晚我多带些玛尼舍维茨葡萄酒。
是啊，我们知道你们部落喜欢葡萄的果实。
好了，你能不能别再说了？
你们这些人真是烦人。
嘿。有什么消息了吗？
不。
已经两个多小时了。
嗯，Carlos会没事的。
他们不应该强迫他做手术。
我的意思是，这不对。
是啊。
我知道你努力争取过。
谢谢你。
嘿。手术很成功。
哦，谢天谢地。
是啊，他的下肢功能完全恢复了。
嗯，那很好。
如果你愿意，我可以带你去看他。
好的，请。Abby，和我们一起走吧。
ELENA：你把子弹取出来了吗？
DUBENKO：你知道吗，发生了一件最奇怪的事。
我取出了子弹，呃，把它放在一个梅奥支架上。
然后有个出血点，场面有点混乱，
支架被撞倒了，
子弹不知怎么就丢了。
丢了？
是啊，警察已经找了一个多小时了。
我不知道——它就这么消失了。
哦。
嗯，我能进去吗？
是啊，当然可以。
谢谢你。
消失了？
是啊。奇怪吧？
你的肾脏看起来不错，
而且你尿里的血也清了。
所以，我不需要手术了？
看起来是这样。
宝宝会没事吗？
没有CT，没有辐射。
一切应该都会好。
谢谢你们，医生们。非常感谢。
床一准备好，我们就送你上楼。
嘿，呃，Moretti医生？
Kevin。
好的，嗯，我只是想说
那个超声波是个好主意，
而且我们做了是件好事，所以，你知道的…
不客气。
好的。
也许下次你会三思而后行，
而不是把我出卖给Anspaugh，
还想抢我的工作。
等等。
我没有想偷… 别撒谎。
那会贬低我们俩。
（叹气）
嗯，我们会给你查一下床位什么时候好。
你觉得我是个很糟糕的人，对吧？
（叹气）
他还是个孩子，你是他的老师。
我只比他大九岁。
再过几年，没人会在意了。
但现在他们在意。
（含泪）：我真不敢相信他走了。
女士…
你需要帮助。
他妈妈今天早上来我家了。
叫我离她儿子远点。
你也怪不了她。
气氛变得很紧张，我们吵了一架。
我撞到了头，她就跑了。
那时候我打了电话
给Casey。
要是她没来打扰我们就好了。
（叹气）
我们当时正经历一段艰难的时期。
他把自己封闭起来，
待在自己房间里…
但情况在好转。
他又开始和我说话了。
（轻声呼气）
我只是不明白为什么这么久。
我以为我争取监护权的理由很充分…
因为那是你说的。
嗯，那不够好。
（叹气）：对不起。
我知道你提交了文件，
你已经尽力了。
我得走了。谢谢。
你不必这么做。
哦，是的，我必须这么做。 嗨，Gates医生。
我知道。
Joshua一直在夸你。
我是Serena，他妈妈。
他是个好孩子。
是的。一个淘气鬼。
他让我去图书馆
去取一些他预订的书。
那么，他跟你谈过发生什么事了吗？
是啊。
听起来很简单。
简单？
我不是想对肺炎掉以轻心，
但他今天比昨天好多了。
我真的松了一口气。
不好意思，我得填一份
给办事员的保险单。
好的。很高兴见到你。
嗯，还有，
别让我的孩子掌管这里。
他有那种个性。
好的，我会尽量管住他的。
你没告诉她。
我刚想说，但是……说不出口。
Joshua…
她必须知道。
所以等她晚点回来，
你和我一起告诉她，好吗？
我无法面对她得知我快死的时候的表情。
你来告诉她？
你知道吗，伙计们？
我今晚真的不太确定我有没有心情去。
你只是紧张。
不，不是那样的。
来吧，Sam，振作起来。
这会很有趣的。
来吧。
哦，我知道这个。
我只想说，我们是这里最辣的女孩。
哇，好多人报名参加这个活动。
这是个数字游戏，Sam。
而我喜欢这个胜算。
DAWN：要是今晚我们都能遇到灵魂伴侣，那该多好啊？
请来三杯“宇宙”。
要是能遇到一个好男人，
有个美好的约会，我就心满意足了。
我们很高兴你今晚和我们一起来。
是时候了。
我知道，我知道，我得出去走走了。
人生苦短。
是的，没错。
是啊，为此干杯。
敬酒。
为了坠入爱河。
为不用电池的性爱干杯。
（大家都笑了）
（喇叭声）
哦，拜托，拜托，拜托。
就是这样。
我要去弄点来。
我在想
也许你应该住我们家，
直到你康复。
哦，不，我不能那样做。
嗯，至少在Luka不在家的时候。
我不想打扰。
哦，嘿，等等电梯。
下楼。
我也不希望你觉得
你必须对我百般伺候。
相信我，那永远不会发生。
来吧。
会很有趣的——你、我和Joe。
你知道，你已经有很多事要忙了。
Neela，你的出租车在外面。
照顾好自己。
谢谢，Frank。
是啊，但Luka不在家太安静了。
再说，我也需要免费的保姆。
我想Joe需要认识他的Neela阿姨。
是啊。但Luka不是快回来了吗？
我希望如此，但我不知道。
他的行程比我们想的要长。
哦，没有你和Joe，他一定很难过。 是啊。
我的意思是，他想念我们，
但你知道，在某种程度上，
我觉得他在克罗地亚真的很开心，你知道吗？
他在那里很自在。
我能从他的声音里听出来。
你觉得呢？
谢谢你。我很乐意留下。
好的，太好了。 好的。
呃，Joe的保姆会让你进门的，
冰箱里有剩的泰国菜，
我一会儿就回家。
好的，太棒了。那我待会儿见。 好的。
再见。再见。
那个等候室看起来像个鬼城。
今天干得不错。
谢谢你。
真是太愉快了。
哦，我很高兴你喜欢，
因为你明天还要再做一次。
晚安，Abby。
Lockhart医生，
有空吗？
那是个全天的桥牌比赛。
你会无聊死的。
教我玩。
我已经有搭档了。
是啊，但谁更好看？
我说是平手。
他78岁了，非常尊贵，
而且他知道什么是青葱。
你管那东西叫什么？
（门铃响）
这是洋葱。（笑）
它们不是一样的吗？
不。
Morris！
嘿，看，现在，现在我可以在晚饭时
一直对你“challa”了。
明白吗？Challa？哈哈。
嗨。
呃，Hope呢？
哦，呃，她不来了。
她，她生病了。
哦，那太糟糕了。
（叹气）
厌倦我了。
什么？
对不起。对不起。
也许我，也许我该走了。
我不想拿这事烦你。
哦，不，不，不，别傻了。留下吧。 好的。
但我完全没胃口了。
我在车库里造了一台时间机器。
（喇叭声）
这次我真的打算只和女人交往。
（喇叭声）
你睡过的最老的男人多大？
（喇叭声）
我听说你绝对不会和警察约会。
怎么…
我要杀了Chuny和Dawn。
（轻笑）：我喜欢这个新造型。
谢谢。
嗯…
那你有什么不满？
我们是芝加哥最棒的。
呃，只是在我的工作中，我看到你们受伤。
中枪身亡。
所以你会担心我？
是的，我想我会的。
我也会担心你。
真的吗？
我看到那些来县医院的人。
醉鬼，求药的人。
那是个很危险的地方。
再想一想，也许我不该和护士约会。
（笑）
（喇叭声）
你喜欢意大利菜吗？
我爱吃。
我知道州街上有一家很棒的店。
我朋友开的。
嘿，你耽误大家了。
该走了。
是的，该走了。
（喇叭声）
我觉得她想去加拉加斯
参加医疗任务，这很棒。
我真的这么觉得。
但是，但是，我有工作，好吗？
我在这里有我的生活。
你还有这蛋糕吗？
她很快就会回来的。
我只是忍不住觉得这次旅行
只是个分手的借口。
你有没有想过
这可能和你无关？
我的意思是，异地恋
从来都没有好结果，不是吗？
Morris，你没在听。
这不是关于你的感情。
这是关于Hope和做一些
对她来说很重要的事。
我的意思是，你得尊重这一点。 我尊重。
我尊重，但是住在一个没有自来水
或厕所的帐篷城里，
不是我想要的乐趣。
好的，我明白了，那不是你的菜。
没关系。
我知道，但是…
听着，就给她一点喘息的空间。
Hope聪明独立，
那也是你当初喜欢她的原因，
对吧？
但万一她遇到别人了，
某个帅气的人道主义者怎么办？
你只能相信她了。
嘿，Lucien，嘿。
嗯…
警方在Carlos和Elena的公寓里发现了
一大笔钱和一把枪。
嗯，很多人都有枪。
是啊，1830美元。
和那家便利店被盗的金额一模一样。
你以为干了这么多年，
就能看透人心了。
现实是，每个人都会撒谎
和操纵来得到他们想要的。
我也相信了他们。
每个人。
真可悲。
好的，我打电话给警察，
让他们知道有人找到了他们的子弹。
嘿，Lucien…
它卡在麻醉车的缝隙里了。
真奇怪。
晚安，Abby。
晚安。
他睡觉的时候看起来像个小男孩。
他是个很酷的孩子。
抗生素好像起作用了。
你觉得他很快就能回家了吗？
（叹气）
Serena，有件事我得告诉你。
什么？
Joshua患有一种…
一种神经肌肉疾病。
什么？
它影响大脑中
让他呼吸和吞咽的神经…
```