《急诊室的故事》前情提要：
你觉得骨科轮转怎么样？
你有外科选修的要求，所以现在…
你是我的了。
我是贾斯普里特，妮拉的表妹。
我的荣幸。呃，等等。
不好意思。
等等，但是…
我是你的朋友。
你真的要用你的过往情史来给我上爱情课吗？
别说了…因为我现在觉得，雷肯定很后悔认识你。
我需要去个地方。
一个有专业人士的机构。
所以带上乔，去克罗地亚为你父亲奔丧，我去做我该做的事。
洛克哈特医生，你的完全复职还有待决定。
在满足几项应急措施之前，你将被允许以试用身份轮班工作。
洛克哈特：好的。
每周至少两次医生疏导小组会议，外加每周至少三次戒酒互助会会议。
洛克哈特：好的，明白了。
（建筑施工的轰鸣声）
在正常情况下，除了你已经参加的30次会议外，本委员会还会要求你在30天内再参加30次会议，然后才允许你重返工作岗位。
但是，因为你非常坦诚，并自愿进入国内戒毒机构，我们决定破例一次。
普拉特医生也要求我们为你做些让步。
所以，即刻生效，你被批准重返工作岗位。
哦。呃…谢谢你。
谢谢，但我还需要一点时间。
嗯…我丈夫，科瓦奇医生，和我们的儿子在克罗地亚。
他们一直在那儿…我，我只是需要和他们待一段时间，我想这对-我回来工作会更有好处。
我们对此没有意见。
普拉特医生？
我没问题。
我随时可以调整排班。
你觉得你需要多长时间？
可能几周吧。
既然我们在欧洲无法监督你，你明白的，等你回来后，我们不得不要求你一切从头开始。
60次会议。60天。
疏导小组。
随机尿检。
当然，同意。
谢谢你。
贾斯普里特，我要尿尿。
贾斯普里特！
我听说你昨晚很晚才回来。
（淋浴声）
你最后去哪了？
你到底去哪了？！
一个叫通道的俱乐部。
DJ超赞的。
你在干嘛？
我可是要付热水费的，你知道吗。
好的，没有旋前漂移。
斯莫斯太太，你好，我是盖茨医生。
哦，又一个帅哥医生。
今天一定是我的幸运日。
她一直失眠。
没有既往病史。
检查正常。我已经好几周没睡好觉了。
你有过肚子或胸口疼吗？
这都怪马蒂。
他是我丈夫。
嗯。
就是他一直把我弄醒。
我半夜听到他叫我。
所以，我有点没跟上。他，他在你睡觉的时候叫醒你？
是的，每天晚上。
你有没有想过叫他别这样了？
别叫醒你。
没用。然后我就会梦到他。
嗯，他在这里吗？也许我们可以和他谈谈。
他已经去世六年了。
好了，你不用担心，斯莫斯太太。
我们会好好照顾你的，我会查个水落石出的。
精神科会诊？
是的。查一下全血细胞计数、生化全项和尿常规，以防她有高钙血症，好吗？
还有，呃，叫一下朱莉·杜普里。
那个牧师？
作为一个牧师，她挺辣的。
她本来就很辣。
进展如何？
我去开这些化验。
萨姆，你看到主治医生了吗？
（呕吐声）
天啊。
求你让它停下来。
你到底怎么了？
吃了坏的茄泥酱。
哦…
我需要你签收我们的心衰病人，而且白板都快写满了。
我也需要一个。
你为什么不回家？
你看起来糟透了。谢谢你。
我本来在家的，直到斯凯得了流感。
莫里斯，你病了吗？
不，弗兰克，我打这个点滴是因为我觉得有点口渴。
我不能生病。
我这周末有个约会。
是食物中毒。你不会被传染的。
（说西班牙语）
疯子告诉我一切。
盖茨，妇科有床位了，但他们两小时内接收不了你的盆腔炎病人。
他们四小时前就是这么说的。
别那么嚣张。我只是在这里工作的，亲爱的。
萨姆，我4号床的化疗女士怎么样了？
还在等肿瘤科。
今天就我们科室在上班吗？
我需要杯咖啡。
呃…普拉特医生和艾比需要几分钟的私人空间。
艾比回来了？
我以为她在克罗地亚。
那，他们在里面干什么？有什么那么私密的？
嗯，我想如果他们想让你知道，他们就会邀请你了。
那我上哪儿弄咖啡去？
Jumbo Mart便利店。实际上，你应该给我们都带一杯。
哦，好呀。
我要一大杯拿铁。
嗯。黑咖啡。普通的。不要奶油。
给我来杯热茶，行吗？
弗兰克：大杯，无奶泡百分比美式拿铁。
那到底是什么鬼，弗兰克？
就告诉贝鲁做弗兰克常喝的那种。
我不喝咖啡。
好吧，如果有人找我，我就在Jumbo Mart。
占便宜的家伙们。
（门砰地一声）
有人吗，救命！
等等，发生什么事了？发生什么事了？
我听到有个家伙在打她。
我…我闯了进去。
我把他打跑了。
好的。
好的。这里需要一个担架车！
她叫什么名字？莎莉。
莎莉。好的，莎莉。你听得到我说话吗？
这次他伤她很重。
我…我想她手臂断了。
艾比：好的。
大家都在说什么？
嗯，他们以为你从圣诞节起就一直在克罗地亚。
就这样？
我本以为谣言早就满天飞了。
谢谢你。
嗯，你知道的。
上一分钟还是感恩节。
然后突然之间就到了第二年。
人们各忙各的。
嗯。
听着，非常感谢你的谨慎处理，还有，嗯…
我很抱歉不得不用这些事来麻烦你。
这不是负担，艾比。这是管理工作。
你知道，我之所以知道整个故事，唯一的原因是我是你的主管。
我得说。
我以为我们是朋友。
我们当然是朋友，格雷格。
那你为什么不来找我帮忙？
你知道，事情本不必发展成这样。
嗯，事实证明…我不太擅长求助。
（笑）
好吧。
嗯，我就在这里。
好吗？
你知道的，对吧？
（叹气）
钱尼和护士们为卢卡的父亲寄了张慰问卡，我告诉他们我回来后会打电话，我只是…我讨厌这样。
（叹气）
我感到非常尴尬和羞愧。
哦，你不应该这么想。
真的吗？
我是个坏朋友。
我是个坏医生。
我是个坏妻子。
我是个坏母亲…
不。
我们这里经常见到坏母亲，而你根本不算。
我们都有缺点，艾比，但我们中有多少人真正努力去改正呢？
（敲门声）
抱歉打扰了。
一栋大楼火灾的受害者正在送来的路上。
好的，去准备创伤室。
我马上就到。
（叹气）
该死。
今天真不适合处理多重伤员。
（呻吟）
怎么了？
我们人手不足。
嘿，我可以工作几个小时。
真的，我没事。
我的航班要到明天。
说不定感觉还会不错。
哇哦。
你的表妹，妮拉，真是天赋异禀。
我看起来更高了吗？
我-我感觉自己变高了。
是啊。
我的建议是，赶紧跑路。
你疯了吗？
跑路？我要把这个发到我的博客上。
哦，天啊，这太过分了。
如果这是错的，我宁愿一错再错。
呃哦，外科医生来了。
嘿，派对达人们，你们好吗？！嗨，伙计们。
嘿，妮拉，贾斯普里特怎么样了？她好几天没给我打电话了。
哦，贾斯普里特？
她好得很，伙计。
相信我。
有人叫医生吗？
嘿，是你。欢迎回来。
克罗地亚怎么样？
呃，你知道的。欧洲风情。
为你失去亲人感到难过。谢谢。
哈姆斯，情况怎么样？
德克斯特·杰克逊，11岁，公寓楼火灾，手部和胸部烧伤。
被坠落的碎片砸伤。
心动过速至160。血压：100。好了，德克斯。
别担心：我们会把你治好的。
莫里斯，带他去1号创伤室。
格雷迪，你跟他去。
我们这儿有什么？凯拉·威克斯，七岁。
吸入烟雾，轻微受伤，有些喘息。
血氧饱和度92。
呼吸困难吗，宝贝？
我们后面的消防员情况很糟。好的。
艾比，给她上雾化，然后查个基线胸片。
钱尼，跟我来。好！
扎德斯，跟我说。
杰伊·格里森，28岁。火灾中地板塌陷。
从15英尺高处坠落。
手部和面部烧伤。
可能脊柱受伤。
杰克，你哪儿疼，伙计？
主要是背。
血氧饱和度91。好了，来吧。
把他送到2号创伤室。
嘿，帮个忙。动动你的脚趾，好吗？
这样吗？
对不起。我知道这很仓促，但他们给了我一个惊喜。
嗯，那挺好的，对吧？
是的，我想，从某种角度来看，一个人的哥哥和嫂子不请自来是件好事，是的。
不好吗？
不。是的。非常好。
只是…通常到吃甜点的时候，他们就会告诉我他们有多担心，因为，你知道，我作为一个牧师在浪费生命。
嗯，如果说得没错的话…
开玩笑的。怎么，他们不信教吗？
铁杆天主教徒。
而且他是个对冲基金百万富翁，所以我是个年薪3万5千美元的牧师这一点也于事无补。
是啊。是啊，是啊。
你害怕见我的家人吗？
谁，我吗？
不，我很乐意见你的家人。
只是，呃…你知道，我只是不知道我什么时候能在这里结束工作，而且…
嗯，如果你能来的话，我真的需要一些支援。
好的。我…我会告诉你的。
她怎么样了？
昏迷不醒。
莎莉？
莎莉？
（微弱地呻吟）
哦，这里有点酒精味，哈？
是啊，别点火柴。
而且，不只是酒精。
好的，我们还需要做个头部扫描。
平片出来了吗？
嗯哼。
CT几分钟后就能给她做了。
我已经呼叫骨科了。
好的。
她会没事的吧？
我想是的。
他们总是在那边吵架，伙计。
那个男的，那个男的——他真是个混蛋。
幸好你离得近。
颈椎没问题。
她的手臂怎么样？
嗯，它…它断得很厉害，但可以修复。
（莎莉轻轻呻吟）
他们带她去做CT的时候，你能准备好手指牵引器吗？
我应该在这里等吗？
没关系。
哦，你的头在流血。
嘿，别担心。
嗯，我们应该看看。
没事的，我们不会咬人的。
好吧，让我看看。
要不要坐在这里？
看起来不太糟。
我们用几个钉子就能把它搞定。
萨姆…
车祸。
和一个酒驾司机迎头相撞。
我以前是个小学音乐老师。
现在我在网上教课。
那样很难吓到学生，不是吗？
等等，等等。这是骨科。
是的。我今天开始。
哦，不，我以为是下周。
杜本科讨厌我！
嗯，杜本科不在。克伦肖在。
是啊，太好了。
他更讨厌我。
妮拉…
（尖叫）噢！
（模仿的呻吟声，笑声）
就差一点点。嗷。
看你。你来早了。
嗯，你知道，第一印象嘛。
拉斯戈特拉医生，我想向你介绍拉姆齐医生…
嘿。
…克雷格…你好吗？
…还有帕夫利奇。
嘿，怎么了？
拉姆齐：听说了你的很多好事。
那是什么？
哦，呃，这位是泽林斯基医生，外科实习生。
你还好吗，伙计？你需要杯水什么的吗？
你看起来有点脱水。
不，我很好。
是的，哈罗德正要离开。
祝你好运。
曲棍球——我以前在学校打过一点。
是草地曲棍球，不是冰球。
射一球。
哦，我可不行。已经好多年了。
来吧。射一球。
好！
女生力量！来吧！
啊！
好！
第一剂沙丁胺醇用完了。你想要持续用药吗？
呃，不，血氧饱和度上升到97了，喘息也好多了。
半小时后重复治疗。
那是你哥哥在里面吗？
不，他不是我亲哥哥，但他目前对我很好。
你们是寄养儿童吗？
是的。
好的，嗯，你坐好。
我去看一下他。
我叫艾比。这是马利克。
如果你需要什么，就告诉我们。
格雷迪：血压升了一点，到85了。
他怎么样了？
莫里斯：不太好。
心跳还是很快。
腹腔有血吗？
没有游离血液，但看看肝脏。
洛克哈特：包膜下血肿。
片子回来了。
卢卡怎么样？
嗯…你知道的，很难。
我爸爸在我19岁时去世了。
嗯，至少你回美国了。
长途旅行后回家总是很好的，哈？
颈椎看起来没问题。
呃，胸部或骨盆上没什么。
弗兰克：孩子的寄养妈妈来了。
嗨，我是洛克哈特医生。
火灾发生时我们在洗衣房。
他们还好吗？
嗯，呃，凯拉吸入了一些烟雾，但她会没事的。
德克斯特的情况要严重一些。
他的肝脏周围有些出血。
可能是“笨蛋”的错。
你又把烤箱开着了吗？
凯莎，我告诉过你，别再那么叫她了。
你们有电话可以借我用一下吗？
我需要找人替我的班。
就在那儿。先拨9。
普拉特在这里需要帮忙。
我去。
Solumedrol，2.4克，15分钟内输完，然后以每小时430毫克的速率输注。
有人呼叫神经外科吗。
你能做个中心静脉置管吗？
可以。很好。
马尔克斯：很高兴你回来。
我们想你了。卢卡怎么样？
他很好。
请给我无菌的六号手套。
神经外科正在路上。
很好。
嗯，如果你要办葬礼的话，克罗地亚是个好地方。
他怎么样了？T-11椎体骨折。
T-11。那是什么意思？
看来我们有个椎骨骨折，伴有脊髓挫伤。
会好起来吗？
我不会瘫痪吧？
呃，现在说还为时过早。
我救的那些孩子——他们还好吗？
目前为止，一切都好。
要不是那个小女孩打破窗户尖叫，我们永远不会知道他们在里面。
（警报声大作）莫里斯：该死！
好的，走。快走，走。
好的，呃，准备和铺单，我马上回来。
好的。
莫里斯：再来600毫升推注！
血红蛋白降到12.4了。血压：70。
交叉配血再来两个单位。
看看你干的好事，笨蛋？凯莎…
我没有把烤箱开着！骗子。
好了，别吵了！别吵了！
德克斯特快要死了，这都怪你！
我恨你！
凯拉，等等！
凯拉…
哦！
哦，天哪…你还好吗，亲爱的？
噢…过来，宝贝。你没事吧？
不是我的错。
我没有开着烤箱。我没有。
我举着几根手指？
嗯…三根？
好的，那这里呢？
不，对不起——两根。
你能跟着我的手指看吗？
好的。
你的眼睛这样多久了？
我不知道。一直都是。
是吗？你看过医生吗？
没有。我一直保守这个秘密，这样人们就不会讨厌我了。
亲爱的，没有人讨厌你。
我所有的寄养家庭都讨厌我。
所以我才一直被转移。
听我说：大人有时候真的很奇怪。
他们可能看起来不喜欢你，但这可能只是因为他们真的很…
忙，或者他们伤心，或者他们生气，但我保证这跟你无关。
你明白吗？
而且不管怎么说，我喜欢你。
我有一次把烤箱开着了，但这次我把它完全关掉了。
我知道我关了。
骨科来了。
盖茨：嘿，梅黛。拉斯戈特拉：嘿。
嘿，你什么时候转到骨科了？今天早上开始的。
格罗斯曼：你们介意我们晚点再聊吗？我能看些片子吗？
塔格特：给你。
这些人是谁？
盖茨：骨科专家。他们是来看她的手臂的。
好的，在月骨周围脱位中，哪些韧带断裂了？
拉斯戈特拉：舟月韧带和月三角骨间韧带。还有呢？
从X光室回来了？
不，一直没去。血氧饱和度在下降。降到91了。
好的，我们得在他去做CT前给他插管。
格雷迪，该你了。尤兰达：他没事吧？
洛克哈特：他的肺部可能有些烟雾损伤。
我们要帮他呼吸一会儿。
莫里斯：吸痰，请。
你知道凯拉的视力问题吗？
视力问题？！
不。环状软骨加压。
她跟我才几个星期。
那就能解释很多事了。
她很笨拙。
莫里斯：看到声带了吗？
看到了。
现在，他们为什么要送一个残疾孩子给我？
他们应该比…我处理不了那个。
我是个单身寄养妈妈，我有五个孩子。
我进去了。
我觉得他们不知道。
我想她一直把这件事瞒着自己。
马尔克斯：血氧饱和度上来了。
96。但我想再做几个测试，如果你同意的话。
外科来了。
这次你需要我们修什么？
莫里斯：25%体表面积烧伤。
FAST扫描显示挤压伤伴肝血肿。
血压又降了。怎么回事？
格雷迪：按照帕克兰公式计算了吗？
每公斤每…是的，谢谢。我们知道。
血肿可能在扩大。我们快速看一下。
我来放个中心静脉导管。我要他在CT前血压升高！
骨内输液更快。
不，用中心静脉导管我能输更多液体！
（工具嗡嗡声）等等，等等，等等！
哦，在你戴上手套之前我就进去了。
克伦肖：好了，把他送到CT室去。
洛克哈特：好的，再挤进几升。你应该跟他们一起去。我们就跟着他们。
我讨厌外科医生。
看起来是相互的。
你感觉怎么样？糟透了。
莫里斯，你听说过一种叫做LCA的遗传病吗？
没有，但这只是食物中毒。
不是你。
火灾中的小女孩。
莱伯先天性黑蒙症。
它会导致儿童中心视野丧失。
而且她的眼底检查正常，还有眼球震颤，这些都是指标。
嗯，我没听说过。
把她送到眼科去。
让他们来处理。
谁能给我打一针？
我要死了。
是什么，康帕嗪？
是的，我吐得天昏地暗。
你在做什么？
我来处理手臂。
不打屁股。
嗯，打在胳膊上疼多了。
不。这里。
拜托！专业点！
好的，艾比，快点。
（呻吟）
右边还是左边？
好的，稍微夸大畸形…
然后拉。
噢！
还不错。上夹板。
你想要一个延伸到指骨末端的糖钳夹板吗？
谢谢，亲爱的。
或者萨姆。
复位后拍片，然后把她列入手术名单。
固定手腕。
我很快就能回家了吗？
呃，不。
你知道吗？我想先为那个头皮裂伤打一针破伤风，好吗？
那要多久？我该走了。
稍等一下。我们很快就帮你处理好，好吗？
哇。
那家伙怎么了？
车祸。
你做得很好。
拉斯戈特拉：我吗？
塔格特：嘿，陌生人。
我们听说你回来了。
嗨。嗨。
盖茨：怎么了？
没什么。嗨。
嗨。
塔格特：你好吗？我很好。
盖茨：是吗？你离开很久了。
我们都不知道你是不是还会回来。是啊。
你去哪了？
我花了一些私人时间来…嗯，个人时间。
对不起。你是谁？
巴里·格罗斯曼。骨科。你好。
艾比·洛克哈特。所以你在骨科。
呃，是的。
那太好了。
塔格特：克罗地亚怎么样？我听说那里很美。
是啊。
呃，嗯，是的。我明天去。
哦，你是说你还没去？
不。乔和卢卡在那儿。
但我有些事必须处理，所以…
好的。
抱歉打断你们的小聚会，但我们得…
嘿，我今晚会给你打电话，好吗？
好的。
我去做那个夹板。
盖茨：酷。我去那儿找你。
很高兴见到你。我也是。
欢迎回来。谢谢。
罗斯玛丽：然后拉比对牧师说，“对不起，先生，我不知道你坐在这里。”
（笑）那太搞笑了！
我以前从没听过这个。
嗨。看来你们玩得很开心。
她很可爱。
嗯，你的化验结果正常，这很好，所以一会儿会有另一位医生下来跟你谈，好吗？
慢慢来。我哪儿也不去。
你介意我借用她一下吗？
（低语）：去吧。
我马上回来。
谢谢你下来。
我想也许聊聊上帝会对她有好处。
哦，她其实是个无神论者。
但你知道她50年代时是个火箭女郎吗？
她就是这么认识她丈夫的。
他一晚来看演出，然后就在舞台入口处等，就是为了见她。
他说在一排美丽的女孩中，他只看到了她。
所以…没有祈祷，没有冥想？
就是闲聊？
她孤身一人，正在悲伤中。
不管你信什么，即使什么都不信，悲伤是我擅长处理的。
顺便说一下，晚餐在吉布森餐厅，如果那能增加吸引力的话。
无伤大雅。
待会儿见。好的。
嘿，弗兰克，你能再帮我呼叫一下精神科吗？
你说的她不在克罗地亚是什么意思？
卢卡和乔自己去了，没带她。
那到底是怎么回事？
是啊，她过去几周去哪了？
说她有些私事。
听起来像是要离婚了。
不，你觉得呢？真的吗？
我早就知道了。
只是时间问题。
伙计们…
一切都好吗？
是的，都很好。
当然。
眼科回你电话了。
谢谢，弗兰克。
普拉特：注意他的静脉注射。哈勒：一号创伤室准备好了。
哈勒：正在输液。
普拉特：现在挂上浓缩红细胞！
怎么了？
克伦肖：在我们扫描他之前他就崩溃了。
他说的“崩溃”是什么意思？
哈勒：快速输液器准备好了。
洛克哈特：呃，他内出血。
克伦肖：他需要做剖腹探查。
他可能把血肿弄破了。
血压82/58。我们需要更多通路。
等等。也许是骨盆骨折。
你说你没看到。
是的，但在孩子身上很难判断。
而且你看，耻骨联合看起来很宽。
有分离和一些骶髂关节分离。
我们没有时间为一个有疑问的发现争论。
他可能因为骨盆出血而崩溃。
肝脏是最可能的来源。
你打开他的肚子，结果是骨盆骨折，他会流血而死的。
所以呢，我们就瞎折腾直到他失血过多？
不，继续找。
给我看游离液体。你就可以做你的剖腹探查了。
给他用T-pod，输两个单位。
我们现在必须把他带上去。
好吧，就给她两分钟。
你知道如果你错了会怎么样吗？
（警报声）这应该能压住任何骨盆出血点。
肝脏血肿在扩大。这孩子需要进手术室。
不，没那么严重。
艾比，你的两分钟到了。
他输了多少血？
每公斤20毫升。
好了，让我们开始吧。
（哔哔声停止）等等！别动！
血压很好：100/60。
血红蛋白升到14了。
你在腹部看到游离液体了吗？
我想手术可以等一会儿。
怎么回事？！
我们止住血了。
好的，稳定了。
带他去CT室。
盖茨：嘿，你在这儿干嘛？
我的破伤风针怎么回事？
还没人来处理吗？
哦，天哪，对不起。我们真的忙坏了。
你知道吗？
你为什么不去床上躺一会儿？你会舒服些。
她一直在喃喃自语。
我以为她会醒来。
我绝对不是她想看到的第一个人。
盖茨：哦，我猜她不会介意的。
你救了她的命，伙计。
一天晚上…我发现她在走廊里，喝醉了昏倒了。
于是我从她钱包里掏出钥匙。
我不能把她丢在那里。
但当我把她带进去时，她醒了，吓坏了。
是啊。好时光。
我去查一下你的破伤风针，好吗？
坚持住。
嘿，伙计，仔细听好，好吗？
我不管你有多忙。把它修好。
谢谢你。我很高兴终于有人对放射科发火了。
不，弗兰克，我刚才在和我房东通电话。
我的马桶已经漏水好几个星期了。
盖茨医生，你2号床病人的女儿回你电话了。
好的，精神科下来看她了吗？
据我所知没有。
好的。你能帮我查一下我那个打破伤风针的人吗？
哦，当然。
哦，天哪，姑娘，掐我一下，我不是在做梦吧。
是的，先生们，有什么可以帮你们的吗？
我们找普拉特医生。
是啊，我就是。
你们一定是来找杰克·格里森的。他还好吗？
我想他还在手术中，但来吧。
我带你们上去。
我可以做，普拉特医生。
是啊，谢谢，哈维尔，但我来吧。
来吧，伙计们。
（嗤之以鼻）
我们需要做一个叫做“视网膜电图”的测试，它能告诉我们视网膜中的细胞是否对光有反应。
如果真的是这个LCA，那之后呢？
嗯，首先，我们会知道我们在处理什么，而且有一些新的疗法可能会有帮助。
你只需要在这里签个字表示同意。
好的。
如果你愿意，他们今天就可以带她去。
嗯，德克斯特在楼上手术。
我不应该去那儿吗？
好的。这样怎么样？
在上去的路上，我们在手术室让你下车，然后我陪凯拉去做她的检查？
你觉得那样可以吗？
是的，她可以跟我来。
天啊，我剩下的东西到底在哪儿？！
莎莉，回床上躺着。
你是谁？
我是盖茨医生，你的骨折非常严重。
随便。
你需要手术。
闭嘴！你能不能把这个摘掉，让我回家？！
谁偷了我另一只鞋，哈？！
如果你不保持固定，它就无法正常愈合。
把它摘掉！
你想签署拒绝医疗建议的书吗？
当然。我不会让你们碰我的。
我没意见。
我去拿文件。
你知道吗？你走出那扇门，你的手就会失去功能。
你想要那样吗？
什么？
回床上躺好，好吗，让我们做好我们的工作。
你到底知不知道你发生了什么？
不。你记得吗？你被打了。
你的邻居艾迪介入了。
你是说那个怪人？
他应该管好自己的事。
哦，是吗？
嗯，他救了你的命，好吗？
而且他头上也因此受了很重的伤。
这要多久，哈？
后路入路有名字吗？
科克尔入路。
科克尔是谁？
一位19世纪的瑞士外科医生，可能是他那个时代最著名的。
1892年出版了《科克尔手术学》，1909年获得诺贝尔医学奖。
她用诺贝尔奖压倒你了，兄弟。
不好笑。
哦，拜托。
放弃吧。
她很厉害。你也很厉害。别理他。
伙计，给她点厉害看看。
我也需要点。
哦，不。怎么了？
温迪下周不能参加了。要去外地参加一个婴儿派对。
（叹气）
你打什么位置？
什么？
草地曲棍球？什么位置？
中前卫。
你的破伤风针我们都处理好了。
我们帮你办好出院手续，你就可以走了，好吗？
她终于醒了吗？
是的，刚才醒的。
她的CT结果没问题，所以她会没事的。
她有没有说发生了什么？
没有，但是，嗯，你知道，她…
盖茨医生。
现在不行，格雷迪，我忙着呢。
这很重要。
像是紧急重要。
对不起。
我马上回来。
别走。
什么？
是2号床的斯莫斯太太。
精神科还没下来吗？
不，那现在不是问题了。
我发现她没有脉搏和呼吸。她已经尸僵和尸斑了。
她肯定一小时前就死了。
没人来检查过她吗？
他们在等精神科。
你还好吗，孩子？
还好。
你知道，如果是LCA，也许值得写一篇报告。
我们可以共同署名。
没关系。
全归你了。
一点也不疼。
看？我告诉过你。
好的，现在把你的额头紧贴着那个圆顶。
很好。就在那里。
校准只需要一分钟。
嘿，你长大后想做什么？
一个医生和一个歌手。
哇，两个都要，哈？
嗯，唱歌方面我帮不了你。
我唱得很差。
我很不错。
你给我唱首歌吧？
* 我很美
* 无论他们说什么
* 言语无法击垮我
* 我在任何方面都很美 *
* 是的，言语无法击垮我，哦，不 *
* 所以今天别想让我失望。
*
盖茨，听说你今天又干掉了一个满意的顾客。
那很好，弗兰克，太棒了。
呃，精神科刚下来看她。
说他们会在缝合室见你。
有人得好好解释一下了！
普拉特，你能签收我们的消化道出血病人吗？
是的，我那个化疗的女士也需要一个。
好的。
嘿，你好吗？我很好。
呃，我只是想说，如果你需要谈谈或者有什么事，我随时都在。
我只是想确认一切都好。
很好。我很好。谢谢。
茱莉亚：骨碎片已从脊柱中取出。
手术很成功。
他已经开始动腿了。
一切都很好。
谢谢你做的一切，杜普里小姐。
我的荣幸。
你知道吗？
我会确保教堂为你们整晚开放。
哦，嘿，不好意思。
嗨，我是洛克哈特医生。
我参与了杰克的手术。
关于他的消息真是太好了。
谢谢你，医生。
我们感谢你们所做的一切。
不用客气。
听着，你碰巧知道那场火是怎么烧起来的吗？
罗斯玛丽·斯莫斯太太。
她怎么了？
我们不知道。
好的，那就这样。喜欢简单的。
祝你晚安。
好的，太好了。
谢谢。
好消息。
德克斯特的手术非常成功。
他现在在恢复室。
感谢上帝。
我们一弄完，艾米丽就可以带你上去了。
所以，这个LAC没什么治疗方法？
LCA。莱伯先天性黑蒙症。
对不起。今天真是…太多事了。
我知道。
嗯，也许有一些基因替代疗法或临床研究我们可以让她参加。
你知道，这是可以控制的。
还有希望。
她完全可以成为一个幸福快乐的孩子，过上充实的生活。
那些测试你们这里都能做吗？
嗯，不，爱荷华州有一个组织…
爱荷华？
是的，但我们只需要寄给他们一管她的血，所有测试都是免费的。
好的，宝贝女儿，我们开始吧。
哦，还有，嗯…
我和消防员谈过了，他告诉我二楼有个电气问题引发了火灾，所以和你家的烤箱无关。
所以…不是她干的？
你有什么想说的吗？
凯莎。
（叹气）
对不起。
但以后别再叫我“笨蛋”了，好吗？
别担心，宝贝。她不会的。
凯拉…
很高兴认识你。
保重，好吗？
好的。
我要在这里待多久，哈？
你上楼后，外科医生会回答你所有的问题。
什么，一天，两天，一周…？
盖茨：我们不知道，莎莉。
我也有我的生活，你知道吗？
我还以为你没有呢。
你说什么？
你…
不好意思，盖茨医生，我怎么从这个地方出去？
这个地方像个迷宫。
从后面那些门走就行了。
嘿，是你。
嗨。
怎么，你不敢看我？
把你的帽子摘下来。
哦，谢谢你…
为你所做的一切。
不客气。
嗯，回头见。
你可以从那些门出去。
谢谢你。
保重，哈？
再见，艾迪。
可怜的家伙。
是啊，一定很艰难。
嘿，亚历克斯在城里。
我们要去看电影。
如果你和莎拉想来的话…我们能改天再去吗？
我有件事必须去做。
是啊，随时都行。
好的。
确定吗？嗯哼。
加油！（鼓励的喊声）
加油！加油！加油！加油！
加油！加油！加油！
加油！加油！
你在这里做什么？
我来告别的。
这溜冰鞋怎么回事？
哦，说来话长。
你要去哪里？
我要去旧金山看玛雅表姐。
我父亲好像要来芝加哥，所以我需要周末溜走。
你要我跟他说什么？
告诉他我完全消失了，你不知道我去了哪里。
好的，我会给他打电话。
但我需要你帮我一个大忙。
拉斯戈特拉，练习是周三六点。
比赛是周四七点。
我们会在艾克酒吧，如果你想加入的话。
嘿，恭喜。
晚安。
恭喜？
你赢了什么吗？
不，我想我刚被招募了。
那这个大忙是什么？
好了，最后一点，从明天开始，医生不准要求护士或文员呼叫会诊医生。
必须是书面医嘱。
弗兰克的工作更多了。我也是。
盖茨：我们为什么要那么做？
如果我们正在处理创伤怎么办？
冷静点。
只持续一个月。
我们必须向行政部门提供真实数据，如果我们想消除延误的话。
除非有人还有什么要说的，来吧，我们回去工作吧。
呃，嘿，我能占用大家一点时间吗？
和大家一起？
嗯，我知道你们有些人一直在想——我很感谢你们的关心。
过去几周我不在克罗地亚。
卢卡的父亲去世后，他们没带我一起走。
我当时在一个住宿式戒毒机构。
我是个酒鬼。
所以…
我只是想澄清事实，说出真相，因为我非常尊重你们所有人，不想继续撒谎。
我非常非常抱歉，因为我知道我所做的事不仅影响了我自己。
它也影响了你们所有人。
我只希望我没有对这里的任何关系造成无法弥补的伤害。
但我现在清醒了，而且我会一直保持清醒。
所以你一直都在康复中心？
是的。
你上班时喝过酒吗？
好了，来吧，伙计们。让我们签完字，回到楼下去。
外面还有很多病人。
谢谢。
哇，姑娘。
嗯。
盖茨：我告诉她女儿她没事。
我给她做了检查。一切似乎都正常。
你做了所有你应该做的吗？
适当的病史询问，化验？
我本可以做个心电图，不，是心电监护。
也许我错过了一次心肌梗死，心律失常。
嗯，如果你对斯莫斯太太的事不感到难过，我才会为你担心，但我认为死因很明显。
她想念她的丈夫，她想和他在一起。
你在开玩笑吧？
不，我认为她是个很幸运的女士。
朱莉娅，她死了。
她有一个漂亮的女儿。
她拥有一个充满幸福的完整人生，并且找到了真爱。
有些人活了一辈子也得不到这些。
我的意思是，你还能怎么解释她丈夫从另一个世界呼唤她呢？
你真的相信吗？
是的，我相信。
那是因为我有信念。
信念？
是的。
看，我们最终都会像罗斯玛丽·斯莫斯一样。
谁知道什么时候？
谁知道怎样？
但爱，信任，真理，更高的力量，这些真正重要的事情——没有信念，你一样也得不到。
尤其是爱。
现在我们正在浪费宝贵的餐前饮酒时间，我至少需要两杯马提尼来对付我哥哥。
所以，来吧。
来吧，来吧。
真是个会议，哈？
是啊，真是个会议。
我们收治到内科外科病房，进行静脉抗生素治疗吧。
她的憩室最可能在哪里？
结肠最窄、节段内压力最高的部分是乙状结肠。
做得很好，哈罗德。好了，你，你，过来。
好了，呃，是这样的。
贾斯普里特走了，而且她不会回来了。
她去哪了？
嗯，我可以告诉你，但那样我就得杀了你。
她让我转告以下内容：
“阿奇，谢谢你度过了一个美好的夜晚。”
“那很棒，但请别再打电话了，永远别再打了。”
“哈罗德，
谢谢你度过了一个美好的夜晚。
那很棒，但请别再打电话了，
永远别再打了。”
“永远。”
所以，就这样。
如果以后我们再也不提这件事，我将不胜感激。
永远。
你？
你？
艾比。
嗨。
嘿。
第一天回来感觉怎么样？
很好。
骨科怎么样？
很棒。
我听说员工会议了。
是啊，那很有趣。
你能说那些话很好。
听着，我欠你一个道歉。
不，你不欠。
我-我欠。
因为你试图帮助我，而我却把你推开了，你不应该受到那样的对待。
如果你需要帮助，我仍然在这里，你知道的。
谢谢你。
（叹气）
天哪。
你让我很担心。我知道。
对不起。
你回来真是太好了。
是啊。
正好赶上又要离开了。
你什么时候走？
明天早上。
我等不及了。
我疯狂地想念乔和卢卡。
嗯，代我向他们问好。
旅途
安全。
谢谢。
好的。好的。
再见。再见。
再见。再见。
*