ER 第14季 第8集
急诊室的故事 前情提要：
我们想你。
我也想你们。
布莱恩，你为什么在这里？
我觉得他有事瞒着我。是啊。
来吧。放纵一晚。我会考虑的。
谁想喝一杯？
不了，我们不用了。有人要吗？
你真的应该现在就打车回家，真的。
我没意识到我在调情。
我可不傻，你知道的。
莱利夫妇拥有法定监护权。
不会太久的，我保证。
你迷失过吗？
你没有吗？
盖茨：好吧，再告诉我一遍。
那些奇怪的森林女孩是谁？
是维丽，她们是被爱情抛弃的女孩的灵魂，留在林地里作祟。
那她们跳的那个玛卡莲娜舞是怎么回事？
哦，她们想让王子一直跳舞直到心力衰竭而死，但是吉赛尔救了他。
原来如此。
是啊，我想这种事常有吧？
哦，你不喜欢芭蕾舞。不喜欢关于林中女鬼的故事。
我喜欢糖梅仙子——有圣诞气氛。
嗯，这个其实很有开创性。
我的意思是，戈蒂埃开创了将情感和真诚融入芭蕾舞的整个理念。
哦哦，你就是那种聪明的女孩之一，对吧？
你才注意到吗？
我一直不愿承认。
哦，你会克服的。
不然呢？
不然，我就让你跳舞跳到心力衰竭。
哦……
你知道吗，我住的地方有《胡桃夹子》的DVD。
还有额外花絮。
你在这里住多久了？
呃，两个月。
很糟糕，是吧？闭嘴，金。
没那么糟。不，就是很糟。
是不是，莎拉？
是啊，有点糟糕。
喂，失败者们，见见我们的朋友。
这是莎拉，她是新来的。嗨。
从哪儿新来的？芝加哥。
芝加哥，那太酷了。
我没见过你。
是啊，我跟你不同级。你是几年级？
高二。
酷。
这里面太乱了。
我要去前面。
想来吗？
（关门声）
请进。
这里，呃，非常……暗。
哦，是的。
看，我有一个这个。看好了。
嗯？不错。
不赖。
这，呃……一点都不赖。
这是莎拉吗？嗯哼。
是的，这是几年前万圣节的她。
你说她和祖父母住在一起？
她是个漂亮的小女孩。
是的，她是。
派对很无聊。
想开车出去兜风吗？
来，不抽就还给我。
怎么样？
等等，我来了。
我来了。我来了。
你要来点吗？
哦，不，我尽量不碰。
我想这是上帝希望的方式。
哦，你知道，拉斯塔法里教徒把它视为圣物。
我非常包容各种信仰。
嗯。嗯！
怎么了？
是我说了什么吗？
哦，不，这，这很棒。
“很棒”？
很不错。
“不错”？你知道，那是……
有趣。
我们刚才做了什么，去迪士尼乐园了吗？
你震撼了我的世界，好吗？
但我不喜欢在感情刚开始就留宿。
哇哦。
好吧，那你走的时候把钱放在梳妆台上就行了。
我还是得走。
（电话铃声）
哦，太好了，这是我的下一个约会。
喂？
托尼，我需要你过来！
我搞砸了。
我有麻烦了。
莎拉，发生……慢点说，发生什么了？你在哪儿？
我不知道！
我不知道我在哪里。
莎拉，你在哪里？！托尼，快来！
我有点忙，爸。
我整晚都在学习，为我的历史期中考试做准备。
是啊，我看得出你有点筋疲力尽。
也许你应该多休息一下。
我刚告诉你我一直没睡……
你没……你没听到我刚才说的话吗？
不，我听到了。
我听到了。对不起。
我只是想问问你，呃，有没有考虑过我们前几天讨论的事情。
如果奥巴马赢了，你觉得……你觉得街上会发生暴动吗？
布莱恩，听着，我想……
我的意思是，爸，人们必须团结起来。
就像，你知道，现在。
我一直在读关于沃茨暴动的资料。
我的意思是，就像……你记得吗，沃茨暴动？
嗯，是的，我……我的意思是，我知道这件事。是的。
美国白人太种族主义了。
这……这真是个耻辱。
没错。
我的意思是，这个国家，爸，就是一堆废话。是的。
听着，布莱恩……你去看那个心理医生了吗？
你想知道你问题的答案吗，爸？
这就是你想知道的吗？
你那个腐烂问题的答案？
不关你屁事。
好吧……我有隐私权，这意味着你得让我一个人待着。
否则你可能会进监狱。
好了，好了。
我们现在谈的不是这个，好吗？
我们谈的是……我只是问你。
我得走了。
嘿，听着……我得学习。
那个，呃，考试还有几个小时。
我想先去健身房。
好吧，但听着，儿子，听着，等一下。
你就不能跟我谈谈吗，儿子？
谢谢，爸。
非常感谢你父亲般的关心。
还有，爸？我希望你的一个病人用艾滋病针头刺你。
所以你回来了，是吗？
是啊，我休息了几天。
我，是的，那是，呃，我有一个癫痫病人。
CT显示有动静脉畸形。
我准备让他住进神经外科。
哦，对，很好。
只要确保你给介入放射科打了电话……
我打过了。
好的，很好。谢谢。
嘿，听着，艾比……
格雷迪在三号床有个髋关节脱位的病人，他想在转给骨科之前跟你商量一下。
好的。
盖茨：她不肯去报警。
在我找到她之前，她什么都不肯做。
我没看到她。
这家伙……
嘿，伙计。
你知道泰瑞是谁吗？我跟一个叫泰瑞的人谈过。
你是为那个小女孩来的吗？是的。
她在后面。
没事的。
现在没事了。
哦，嘿，嘿，嘿，嘿。
拿着。
嘿，我好几天没见你了。
你还好吗？我很好。
我们没事吧？
你知道，在艾克家外面的那个晚上，情况有点难看。哦，那没什么大不了的。
艾比，你最近有点反常，而且不止我一个人注意到了。
这个地方是八卦的温床。
这不是八卦，更像是担心。
嗯，也许他们应该担心自己。
（叹气）
只是卢卡不在这里，有点难熬，仅此而已。
我很好。
那个克罗地亚大个子什么时候回来？
嗯，他今天想办法搭飞机，所以，希望他明天能到。
嗯，那应该会让事情好办一些。
是的，应该会。
马库斯·法内卡，从20英尺的梯子上摔下来。
没有意识丧失，主诉胸部和右髋疼痛。
这是怎么发生的，马库斯？
我当时在清理排水沟里的树叶。
血压100/60，心率120，现场用了两剂吗啡。
嘿，伙计，你多大了？
我一月份就13岁了。你父母呢？
只有我父亲。他在后面跟着。
我们没法把轮椅一起放进急救车里。
我爸爸是下身瘫痪。
他从一个酒壶里给我喝了一口东西，然后开始摸我。
性方面吗？
是的。
没关系，你可以告诉他所有事。
于是我伸手从地上捡了个东西，用它打了他。
用什么打的？
我不知道。
好像是金属的，很重，有点像“L”形。
轮胎扳手？
我想是的，可能吧。
你用轮胎扳手打了他？
好了，马库斯，我们现在要让你坐起来。
我爸爸，他可能需要帮助……才能进来。
没关系，医院有轮椅通道。
（马库斯呻吟）再来点吗啡？
呃，不，他的血压在临界值。
先再输250毫升生理盐水。
小量气胸，需要插胸管。好的。
（呻吟）：该死。
好的，股骨颈移位性骨折，对吧？
你问我？
不，就是这个。
好的，我去拿一个黑尔牵引器。
不，我想试试五磅的巴克牵引。
你确定？
是的，萨姆，我确定。
对不起。
嘿，伙计，我尽快赶来了。
你怎么样？
对不起，爸爸。
我应该把梯子放得角度更好一些。
哦，嘿，不。
不，那不是你的错。
你是他的医生吗？
是的，我是洛克哈特医生。
那么……情况怎么样？
嗯，你儿子肺部萎陷了。
我们需要在他的胸腔里插入一根管子，让它在恢复期间扩张。
那有多糟？严重吗？
不太糟，会好的。
他还股骨骨折了。
什么？
髋骨骨折，外科医生会检查一下，我们准备在全麻下进行复位。
如果他们做不到，那怎么办？
嗯，我们为什么不等会诊结果……
会……会发生什么？
先生，也许我们应该在外面谈，好吗？
我马上回来，伙计，好吗？
我认为你和你儿子都不用担心……什么？
最坏的情况？
我们他妈的为什么不该担心？
（脱掉手套）
好的，股骨头缺血性坏死，慢性疼痛，年纪轻轻就要做全髋关节置换，他再也无法正常走路。
这正是我所担心的。
法内卡先生，我想告诉你的是，该死！
外科医生应该能够重新对齐并固定你儿子的腿。
不需要发展到那一步。
是啊，好像我以前从没听过这种话。
泽林斯基：两层缝合？
是的。还有什么？
哦，还有精神科会诊。
那家伙是个十足的疯子。
好的，那就去办吧。
顺便说一下，我六点前得离开。
今晚是我女朋友莱西的返校节。
大不了的事。
对。
莫里斯：加油，加油，獾队。什么？
那是他们学校的吉祥物——林地獾。
美国人。准备好了吗，种马？嗯？
你的招数都想好了吗？
等等，等等，好吧，我看看。
首先，是打哈欠搂肩法。
（含糊地打哈欠）
不错。
你打哈欠像马一样。
哦，然后，还有真诚忧郁搭肩法。
我真的，真的很在乎你，莱西。
哦，拜托。
弗兰克：这也算一招？
最后，假装掉东西，有意的，意外的，面对面。
（病历夹掉在地上的声音）
哦，对不起。
多么……多么笨拙。
拜托，你让我感到恶心。
今晚的大日子，我把我的“性感机器”借给他用。
哦，哇，我真的很感激。
我特意给它做了精细保养。
你会爱上它的。
我以为你因为车的事还在生他的气。
没啦。莫雷蒂：哈莉。
别再有凹痕了，好吗？
你能去分诊台帮忙吗？
候诊室里积压了病人。
不，但我可以“女”着去。
艾比在抱怨她的胸管手术用品在哪。
是的，我们马上就到。
先让她闻闻你的手。
有什么问题吗？
呃，是的。什么？
艾比再这样下去，我就用造口袋抽她。
至少我只需要再忍受几个小时，中午就要换到手术室的班次了。
手术室班次？嗯哼。
这是我转运培训的一部分，为了获得插管经验。
莫里斯，去监督一下，好吗？
呃，也许你应该去。
我正准备去看那个“在T台上滑倒后膝盖疼痛的泳装模特”。
那个我来处理。你去对付艾比。
（叹气）
哟，看看这是谁来了。
哈！
在第五肋骨上切开三厘米。
呃……怎么样？
很好。（叹气）
好的，36号法式管。
拉斯戈特拉：36号？
你是说28号，对吧？
对，抱歉，28号。
在肋间隙做隧道。嗯哼。
你还好吗？
是的，我很好。怎么了？
只是，一个体重低于50公斤的孩子需要……
我知道他需要什么。
再来一个血管钳。
要弯的血管钳。
你在开玩笑吗？好吧，你知道吗？
妮拉，你想在你这个小跟班面前炫耀，没问题，你来吧。
什么？怎么了？
拉斯戈特拉：呃，没什么。
一切都很好，先生。
我保持在肋骨上方，对吗？
是的，如果你往下方走……
我可能会伤到肋间动脉，然后他会失血过多而死。
你多大了？
我经验不足，但我热情弥补。
什么？是的。
这是我第一次做胸管手术，我真的很想把它做好。
你在开玩笑。
他是在跟我开玩笑吗？
这是教学医院，泽林斯基医生是一位非常合格的住院医生。
嗯，我不要他。
我想要更有经验的人。
她——为什么她不能做？
呃，喂？！
我以为你明天才回家。
我从法兰克福转机时赶上了一班早点的飞机。
怎么了？没什么。
我……我只是希望你早告诉我，那样我就可以请一天假了。
这是临时决定的，所以我想，管他呢，给你个惊喜。不，这很好。
是吗？是的。
你累坏了吧？
不，我感觉很好。
我只想回家看看乔。
你绝对应该回家看看乔。
我的意思是，玛尼现在可能带他在上游泳课，但你到家时他们应该已经回来了。
我只是想顺便来看看你。
看你脸上的表情。
还有，呃，我给你带了点东西。
你带了？
嗯哼。
这是，呃，是姜饼心。
我知道这很老土，但这是克罗地亚的，是当你很久没见到你的女孩时应该送给她的东西。
而且因为你停过电，我想，你知道，蜡烛……
你知道，就像……
我想你了。
哦，对不起。哎呀，对不起。
对不起。
嗨。你一定是科瓦克医生。
是的。我是凯文·莫雷蒂。
很高兴认识你。
也很高兴认识你。
我听说你把这里整顿得井井有条。
是啊，嗯，你知道，我确实尽力了。
嗯，呃……那么，呃……你的，呃……对不起。不，是……
当主任责任重大，有了孩子之后，我决定宁愿花时间陪家人。
是啊，嗯，是啊，我的意思是，这是份艰难的工作，但是……
总得有人做。
没错。
总得有人……
莫拉莱斯：我有一个开放性胫腓骨远端骨折，已污染。
现场用了五毫克吗啡。
好的，失陪了。
好的。
好的，很高兴认识你。我的荣幸。
也很高兴认识你。谢谢。再见。好的。
嗯，看起来他不是那么坏的人。
不，他还可以，我猜。
你叫他墨索里尼。
（笑）：是啊。
好的。回头见。
我要去趟护士站，给大伙儿带了些纪念品。
你回家后，我有个惊喜给你。
卢卡。
嗯？
我也想你了。
（叹气）
（干呕）
小子，你胆子不小啊，是吧？
你不想挑起事端，汉克。我不想吗？
莎拉惹了麻烦，她没给你打电话。
也许你应该想想这个。
也许你应该想想为什么当她觉得需要帮助时没有向你求助。
我知道为什么——因为我们这里有规矩，有纪律。
我们不让她想说什么就说什么，想穿什么就穿什么，想做什么就做什么。
贝基：汉克。
去把马的事弄完。
我晚点可以做。
汉克。
莎拉在洗澡。
她喜欢我帮她洗头。
再来点咖啡吗？
不了，谢谢，我们得走了。
我们走，朱莉娅。
你从哪儿来，朱莉娅？
我是军人的孩子。
我的家人经常搬家。
不过主要是在中西部。
哪个部分？
印第安纳……还有在南达科他州待过一段时间。
我有些苹果需要削皮。
你削得怎么样？
你的削皮刀在哪？
嘿，艾比。
对不起。
我们应该谈谈。我们不需要。
嘿。
嘿，怎么了？
嘿。
呃，法内卡先生，我……
对不起。失陪一下。
我刚才在看你儿子的病历。
是啊，那你去哪了？
你刚才离开了。
嗯，胸管已经插好了，我现在在这里。
呃，复查的全血细胞计数结果出来了吗？
血红蛋白稳定。
好的。骨科准备好接手他了吗？
还在处理那个开放性胫腓骨骨折的病人。
我担心他的胸痛。
（虚弱地）：我呼吸的时候疼。
放轻松，马库斯，会没事的。
好的，哈罗德，我试试。
我应该复查胸部X光吗？
嗯……不用。
呼吸音良好，血氧饱和度正常，血压正常。
试试四毫克吗啡。
我试着问问骨科预计什么时候能来。
所以一切都好？
是的。
胸腔里插着管子时，有一点疼痛是正常的。
吗啡应该能缓解疼痛。
你知道，你……你看起来心不在焉。
我应该要求换个医生吗？
你说什么？
我需要你解决这个问题，让事情进展下去。
感觉我们只是在浪费时间。
请冷静，先生。我们正在尽力。
我们真的是。
听着，他是我儿子，好吗？
他是我的一切。
伙计们，太棒了。
我需要一点时尚建议。
你说得太对了——看看你的领带。
给哈罗德的。
今晚返校节他该穿哪一套？
穿黑的。
好的，萨姆，我就知道你会这么说。
黑色的有点短，而且哈罗德比看起来要瘦长。
我刚才量了他的裤裆尺寸……
哦！信息量太大了。
好了，我得去给杜本科取一个胆总管空肠吻合术的器械。
格雷格，骨科那边怎么样了？
我们得把那个从屋顶上掉下来的孩子送上去。
我离开时他们还在处理那个胫腓骨骨折的病人。
清创有点棘手。
还要再等一会儿。
嘿，我听说卢卡来了。
你告诉我是明天回来的。
是的，我知道，这是个惊喜。
嗯，我需要他们那边快一点。
过去15分钟我一直在跟他们这么说。
还有谢谢你处理了那个胸管。
那其实是哈罗德做的。
替我向卢卡问好。
嘿，贝尼托留了一叠预开医嘱让你签字。
他现在在哪？
我不确定——他去接电话了。
好像是关于他孩子的事。
你们这些人还有你们功能失调的家庭。
哈莉：嘿，先生，你不能进去。
谢谢你，亲爱的。
帮个忙，伙计？
他的脚踝伤得很重。
嗯哼，那是怎么弄的？
滚奶酪。
滚奶酪？
这是一个古老、相当无意义的异教徒仪式，我们这些当地的外籍人士社区会定期重演。
他们把奶酪轮滚下山，然后你跟着滚下去。
第一个滚到山下的人赢得奶酪。
莫里斯！
这个全交给你了！
我能为你做什么？
他的脚踝受伤了。
哦，哇——等等，你是那些滚奶酪的人之一吗？
是的，我是。酷，酷。
我读过所有关于那个的资料，我们给你找张床。
莫里斯医生，我听说你在找我。
是啊，去看看那边的衣架。
为今晚挑一套西装。
什么？真的吗？
哇。
嘿，你是滚奶酪的吗？
是的，我是。太棒了。
所以，你是幸运的赢家，是吧？
足够吃一年的双格洛斯特奶酪。
你一定很自豪。
他真是个抢手货。
（呻吟）
嗯……可能只是扭伤，但我会拍个X光确认一下，给你开点止痛药。
这不会花很长时间，对吧？
我们真的得走了。
我们得去市场买些饼干和芥末。我会尽快让你离开的，“老板”。
（轻笑）
那就上路吧。
好伙计。
还在等骨科吗？
是的，医生。
西装不错。
你看起来……很好。
哦，这个？
我有个约会。
但在我为我的大日子下班前，我想来看看我的朋友马库斯。
你太棒了，哈罗德。
血压降到80/40了。
什么？
（沙哑的喘息）
呃，呼吸更困难了。
哦，那不妙。
血氧饱和度在下降。
（喘息）
天啊，皮下气肿。
（喘息）
去叫个主治医生来！
不，你……你留下，帮他们——我去！
发生什么了？
马库斯，因为你摔倒，你胸腔里的空气正在漏到你的脖子和躯干里。
70/30。
这压迫了他的胸腔，我需要一把10号刀片！
再说一遍？
我需要给他开刀。
他需要更多镇静剂！
不，他的血压撑不住。
而且没时间打局部麻醉了。
马库斯，这会有点疼，好吗，伙计？
我害怕。
我也是。
（哭泣）
（尖叫）
哈罗德！哈罗德！
你在做什么？
等等！
哦，我的天。哈罗德！
（尖叫）
（哭泣）
（呻吟减轻，呼吸减缓）
血氧饱和度99，血压120/85。
哇。
（温柔地）：对不起。
哥们。
这是租的。
嘿，他们说你想尽快见我。
怎么了？
是啊，嗯……得让保洁来清理一下这个水槽——闻起来像有人在这里吐过。
呃，是的，好的，我马上处理。
嗯，我得走了。
弗兰克在帮我订机票，但我要去机场……等着。
好的。
你去哪儿？
我希望你能代我的班。
我知道你以前表达过，你知道，呃，想要承担更多责任的愿望，所以，嗯……我们就把这次当成一次试运行。
好吗？
哦，好的。
谢谢。
到什么时候？
我不知道。
嗯……我通常不……让我的个人事务干扰工作——而且我也期望我的员工同样如此——但是……我，这个，嗯，有……
嘿，你还好吗？
是我儿子。
他在学校遇到了困难。
他在大讲堂考试时变得非常激动。
激动？
他指责旁边的孩子作弊。
然后当教授试图调解时，他就……他就对她大发雷霆。
所以……我……对不起，我没意识到。
是的，不，不，我也没有。
也许我本该意识到的。
好的，如果有什么我能做的……
谢谢。
好了，就这样。
好的。
塔格特：好了，开始了。
哈罗德，你为什么不换上衣服离开这里。
你可不能迟到。
你……你确定吗？
但是马库斯……是的，你以后还会有很多机会参与手术室的病例。
病例。
好的，我看到声带了。
管子。
高中返校节只有一次。
嗯，实际上，这是我第三次了，不过好吧，既然你这么说。
好的。
我进去了。做得好。
是啊，哇，恭喜你，萨姆。
嗯，再见，马库斯。
我明天再来看你。
嗯，这是个充满许多第一次的夜晚。
让我们祈祷还有下一个第一次。
再见，大家！
怎么花了这么长时间？
你现在应该已经到关节囊了。什么？
开玩笑的。
（轻声地）：骨科。
10号刀片给……妮拉。拉斯戈特拉。创伤科。
好的——10号刀片给她。
在缝匠肌和阔筋膜张肌之间，对吧？
创伤外科医生，这么严肃，我喜欢。
我们可以在这里放点音乐吗？
她很擅长那个，托尼。
肯定有些农场经验。
只有一点点。
哦，把那个叠好，那样不行。
你认识梅格，我女儿吗？
不，女士，我不认识。
她很擅长做家务，在家里帮忙。
后来她长大了，觉得无聊，有点野。
然后她就搬走了。
她不需要知道这些。
不，没关系。
我很有兴趣。
你在这里，你看起来人不错，也许你能帮他理解。
理解什么，贝基？
莎拉一直在变——顶嘴、失踪、在学校惹麻烦。
她越来越像她妈妈了。
现在我们爱她——我们永远不想让她离开我们的生活——但是我们老了，而且我们已经经历过一次了。
你曾为留下她而抗争。
是你们想要这样的。
孩子在这里不开心。
她现在13岁了，只会变得更糟。
我们没有精力再去经历一遍我们和梅格一起经历的那些，所有的挣扎。
你以前从没想过这个吗？
我们当时在为我们的女儿悲伤——寻找一种留住她的方式。
并且试图做我们认为对莎拉最好的事。
我们犯了个错误，托尼——但都是出于好意。
我不想因为我们的错误而惩罚她。
好多了。
我就知道黑色的不合身。
我跟那些家伙说了你很瘦长。
这很硬核。哦，是啊，我喜欢。
哦啦啦。
哦，不能迟到。
不想让那位小女士久等。
不，实际上，莱西身高五英尺十英寸。
她是排球队的。好的。
现在，这是戴在她手腕上的，所以你不用一开始就跳入深水区。
这是无酒精的，但你总可以期待安慰剂效应，对吧？
我得回楼下了。
我那个跛脚的英国奶酪怪人正等着包扎脚踝。
我……我想在走之前给妮拉看看。
好吧，但别磨蹭，否则你今晚得手的机会就毁了。
哦，我差点忘了！
记住，我们有速度限制是有原因的。
过来。
是啊，是啊。
拉斯戈特拉：看起来骨膜翻入骨折处了。
格罗斯曼：我们会把它翻回来的。
德贝基钳。第一升生理盐水输完了。
要我再挂一袋吗？
呃，不用麻烦了，我们马上就完事了。
哇！
哇！血管钳！
该死，该死，该死。
塔格特：脉搏144，血压78/45。
好的，挂上O型阴性血、生理盐水，我们有什么就挂什么。
室性早搏。尽可能靠近近端。
嗨。
出事了。
看来，断了的骨头伤到了动脉。
他们一复位，撕裂处就开始出血了。
这种情况很罕见，医生们根本无法预测到。
有多严重？
很严重。
我的意思是，身体的全部血量会就这么……
拉斯戈特拉医生是一位出色的外科医生，她会救他的。
我以为你有什么地方要去。
没有。
我会在这里陪着你，直到马库斯没事。
对不起，奶奶。
为什么？
我的行为方式。
哦，听我说——你的行为是为了让我看清事实所必需的。
我本来是不会用其他方式看清的。
现在，事情都会按应有的方式发展。
所以不用说对不起。
你现在看着她。
我很快会去芝加哥，你准备好。
他肯定在这里某个地方。
我能帮你吗？
他在这里！
男：嘿！
哦，天哪。
你偷了我的奶酪！
哦，滚开！
我赢得光明正大！
加雷斯先过线的！
放开他，你们这些笨蛋！
我们有证据，你这个小贱人！嘿，嘿！
胡说！
住手，住手，伙计们！
放开！
噢！噢！
（咕哝声）
大卫·贝克汉姆是个混蛋！
（紧张的笑）
开玩笑的。
放松点。我爱这家伙。
太棒了。
好的，在我们决定合法的……（咕哝声）……主人之前……
我将是奶酪的保管人。
听说他今晚要坐飞机离开。
弗兰克在给他订机票。
真的吗？
嗯哼。关于他孩子的事。
听说是挺严重的。
肯定是。
介意我把这个交给你吗？
我得去三号床看看普拉特的心肌梗塞病人。
当然。我来处理。
好的。
哈莉：回头见，莫雷蒂医生。
好的。没问题，哈莉。
（救护车门关闭，引擎启动）
保重，艾比。
凯文？
我希望一切顺利。
塔格特：肝素已经注入。
格罗斯曼：好的。血流通畅，没有渗漏。
我们成功止住了血，并修复了他的动脉。
我们有充分的理由相信他会完全康复。
腿呢？
需要几颗螺钉，但过段时间，应该会跟新的一样好。
（叹气）太棒了。
好了，孩子，离开这里吧。
你确定吗？
我想看看马库斯会不会……
你……你早上可以跟他说话。
去……去参加你的活动吧。
好的，那么。
嗯，恭喜结果成功。
（关门声）
那孩子不错。
有点怪。
是啊。
有点。
加雷斯：那是玛格丽特。
她看到了全过程。就在……那里！
男3：看到没？看到没？看到没？加雷斯赢了。
莱昂内尔：他在终点线前就晕倒了！
他没有。是在你把我拉倒之后！
哦，可怜的亨利。
他们不得不用担架把他抬走。
好了，好了，好了。
经过仔细审查录像，我裁定为平局。
你们每人一半。
你要切开奶酪？
（笑）：嗯，我的意思是……
是的，没错。
好吧！分成两半，这样我就可以回家了。
加雷斯：不！不，不。
他可以拿走。
奶酪不应该被分开。
我宁愿看到它被一个骗子拿走，也不愿看到它被分成两半。
我就知道你会屈服。
莫里斯：哦，没那么快。
加雷斯，奶酪是你的了。
等等。但你刚才说……
呃。
根据所罗门的智慧，加雷斯已经证明了自己是真正的奶酪爱好者和它合法的守护者。
他宁愿放弃奶酪，也不愿看到它被撕裂。
哦，白谢你了，医生。
（笑声）
是啊。
真是一群笨蛋。
嘿，混蛋们。
弗兰克？
你那个，呃，屋顶上的孩子情况不错。
他们正把他转到恢复室。
哦，太好了。
哦，嗯，我……我想你会想知道的。
谢谢你。
我们在吵架吗？
不。我不这么认为。
我们是朋友，对吧？
我们……我们互相信任？
是的，我们是。
不。算了。
嘿，妮拉，等等，妮拉……只是……
呃，听着，我知道我最近……我不知道，有点刻薄之类的，但我只是遇到了点困难，而且，嗯……卢卡现在回家了，所以一切都会好起来的。
我要去看看法内卡一家。
听说他情况不错。
嗯，听着……我以前不够细心。
你生气是对的。
生气差不多是我的常态。
他出生时我28岁，但我自己还是个孩子。
我不想长大。
我鲁莽，失控。
我有一辆很棒的忍者ZX-9摩托车。
非常喜欢。
凯拉——那是他妈妈——我出事那晚她坐在我后面，抱着我的腰。
当我醒来时，我看到她躺在人行道上。
我看到他们用床单盖住她的脸。
是我干的。
一个愚蠢的夜晚。
但你是个非常好的父亲。
我看得出来。
我相信那能弥补很多。
我不知道。
你知道，我只是……我把这件事藏在心里太久了。
他用尽全力想让我感觉好一点。
他是我的孩子。
那不是他的工作。
你知道，你可以试着改变这一点。
你知道，每个人……每个人都会搞砸。
你知道，只是……尽量不要再犯同样的错误。
有些事情你永远无法修复。
（苦笑）
他们说，覆水难收。
不，我想你不能。
（说克罗地亚语）
（笑声）
嘿。
嘿！嘿。嗨。
呃，所以，这是我的惊喜。
尼科，这是艾比。
艾比——我哥哥尼科。
哦，嗨。哇。
哇，你没，呃，提过……
这么多年过去了，我们觉得是时候了。
尼科以前从没来过美国，所以……
我希望我不会碍事。
哦，不，一点也不……
我只是有点惊讶，仅此而已。
很高兴终于见到你。
嘿，呃，乔睡着了，我们点了披萨，所以……
好的，太好了。
你想喝点什么吗？
不，那个……我自己来，谢谢。
嗯，那么你的航班还好吗？
是的，德国人懂得如何有格调地旅行。
我们很幸运在法兰克福赶上了转机。
卢卡想给你一个大大的惊喜。
嗯，他做到了。
（笑声）
（用克罗地亚语交谈）
欢迎回家。
（叹气）
噢！
（罐子掉在地上的声音）
（轻声地）：该死……该死……
（脚步声接近）
嘿，你在做什么？
（低语）：没什么。我洒……我洒了。
（低语）：呃，尼科快准备好睡觉了，所以我们可以独处了，就我们俩。
好的，我马上就下来。
好的。
别吵醒他。
（哭泣）
（抽泣）
（哭泣）
（抽泣）
（哭泣和抽泣）