ER 第14季第7集
急诊室的故事 前情提要--
你他妈的为什么在执业医师资格考试前一晚还来上班？
这本该是莫里斯的班，但他也要参加考试。
要是你在考试时卡住了，就捏捏这个，答案就会浮现。
你刚才那样为我们对抗莫雷蒂，真是太酷了。
哦，我们只是在讨论不同的教学理念。
嗯，你的理念更好，所以我绝不会向他做报告。
我女朋友莱西——她的返校节舞会就快到了。
帮帮我。我……我是个处男。
我不是修女。
我只是一个恰好是牧师的女人。
你一直有去参加互助会吗？
是的。
就好像我真的在故意把事情搞砸一样。
(小乔在哭闹)
(哭闹停止)
(小乔轻微哭闹)
(洛克哈特在抽鼻子)
很快他们就会把这怪到全球变暖头上了。
是啊。那些年用过的塑料杯和泡沫塑料的报应来了。
所以，就因为我这辈子都用喷雾除臭剂，现在我就得为肯尼亚疟疾的复发感到内疚？
你说话真够疯的，弗兰克。
我在报纸上读到的。
我读到说牛屁会是所有人的末日。
牛屁？
是啊，我们吃太多牲畜，它们会向大气中释放气体，破坏臭氧层。
谢谢你啊，阿尔·戈尔。
我宁愿现在就为一块带骨肋眼牛排而死，也不愿意靠有机菠菜活到永远。
真相总是很让人不便。
好吧，我不知道你们其他人怎么样，但我变聪明了。
给自己搞了台紧凑的小型性感机器，节能高效，每加仑能跑40多英里，还像蜜蜂吸引蜂蜜一样把美女吸引到我阿尔奇身边。
呃！这让我想吐。
我也是。那霍普呢？
你不是发过忠诚誓言之类的吗？
是啊。
什么，她在委内瑞拉拯救饥饿的儿童，你却在这里泡妞？
霍普？霍普，霍普……哦，哦，那个霍普。
是的。
呃，我们分手了。
不，你们没有。你们分了？我很抱歉。
不。没什么大不了的。
这是非常……非常双方都同意的。
那很好。
除了这全是她的主意，而且我求她不要这么做。
但我现在没事了。一切都好。
老大，三号线有位女士找你。
希望她喝莫吉托呛死。
她说她是你前妻。关于你儿子的事。
哦。好吧。我进去接。
他结过婚？可怜的女人。
啊，我们正要找的人。
(模仿引擎轰鸣声)
他在干嘛？
哦，别忘了离合器，笨蛋。
嗯，你说了今天我可以教他开你的车。
我说了吗？是啊，你说了。
不，不，不，不，不。那是在我搞到我的新座驾之前。
你有新车了？酷。
不。不，一点也不酷。
我才不会让某个青春期前的实习生撞坏我的泡妞神器。
是吗？真的？
这辆车代表一种宣言，宣言就是，“我让性感回归。”
太棒了！嗯，喂？
听着，他马上就要参加返校节了。他想能开车送他的女伴。
给这孩子一次机会吧。
(引擎启动声) 哦！我可是托了关系才搞到这个的。
你现在甚至还买不到这种宝贝。
嗯，我给你那个新的复苏室护士的电话号码。
纳什维尔来的那个？
我听说她在马戏团待过。
她看起来确实很柔韧。
好吧。好的。行。
现在。现在，让我们看看。
你在干什么？绕车检查一圈。
我要确保它回来的时候完好无损。
天啊，你真是有洁癖。
原始、美丽、无瑕。
谢谢你，莫里斯医生。
现在，我们来过一下几件事。
等等……哈罗德，刹车！嘿！
等等！等等！哈罗德？哈罗德，要……要小心，哈罗德！
注意你周围的环境！
关键在于周边视……(咕哝声)
(远处的声音)
盖茨：我们在这里谈论的是疼痛。
在分诊台和你们一起，主动治疗疼痛，好吗？
你们大多数人都知道如何使用王-贝克疼痛等级量表。
(婴儿哭声)
任何进来的孩子，我们都从零到十评估疼痛程度。
任何高于零分的情况，我们就在前台给他们镇痛药。
记在你们的病历上。
医生们会检查的。
有人被“莫雷蒂化”了。
嗯哼，盖茨被洗脑了。
多大了？三个月。
她这样已经好几个小时了。
好的。烦躁，哭闹。可能是天气热。
春妮，你能把她带到后面去吗？
我来处理。跟我来。
以前从来没这么糟糕过。
好吧，来，看看这个。
得了吧，伙计们，别闹了！
车撞行人的受害者。
可能有钝性头部创伤。
车没撞我。是我自己撞上去的。
我告诉他们了。这背板是怎么回事？
病人抗拒治疗，所以我们采取了所有预防措施。
我不符合创伤中心的标准。
这是什么情况？
他在现场很有攻击性。
不，我没有！有一点点，一点点。
因为我根本不需要这些。
可能需要做个头部CT。
绝对有可能，盖茨医生。什么？！
不。不！
我不需要脊柱固定。
不，不，不，不。不，先生，在你摘掉这个之前，你可能需要做个X光检查。
不，见鬼去吧，别再叫我先生了！
哦，可能是分散注意力的损伤。
分散注意力……我要用我的脚来分散你脸的注意力！
看！哈？哈？我没事。
所有这些浪费的精力都在严重增加我的碳足迹。
所以，先生，您是拒绝接受医疗护理吗？
是的。是的，我拒绝。
所以您要签署一份表格，表明您在违背医嘱的情况下离开急诊室？
去你们的吧。
你们在把宝贵的时间和资源浪费在这场愚蠢的小闹剧上。
哦！啊！愚蠢的门。
(窃笑)
下次再发生这种事，就在现场给他插个导尿管。
(普拉特窃笑)
确保你奶奶按时去诊所复诊，好吗，杰弗里？
祝你早日康复，比阿特丽斯。
非常感谢，杜普里女士。
祝你新年快乐。
哦，想得美。犹太新年是两个月前的事了。
哦，我给你找来了你的音乐家。
我的什么？
嗯，你说你想找人帮忙让这里活跃起来，减轻痛苦，所以，肯和威洛·蒙特雷，这位是盖茨医生。
哦，你好！谢谢你邀请我们。
这是我们第一次来急诊室。
我们超级兴奋。
我们主要在儿科表演。
喜欢给小家伙们带来欢乐。
但这给了我们一个机会，可以更深入地挖掘一下旧的歌单。
哦，好的。
好吧，嗯，请自便。
两人：合十礼。
合……(朱莉娅叹气)
你在哪里找到他们的，上帝夏令营吗？
(嗤笑)
哦，天啊，我差点忘了。
是……？是的。
就是今天。
什么日子？呃，诺曼底登陆日。
或者是独立日。
开始听起来像愚蠢日了。
别逼我，萨姆。
天气很热，而且我不知道我的智能汽车在哪里。
格雷格和我的执业医师资格考试成绩今天出来。
我为他担心。
我不确定他学习够不够努力。
嘿，范·迪塞尔，我的车呢？
停在拐角处。我得去做一个剖腹手术。
泽林斯基，你损坏那辆车了吗？
哦，不，先生，据我所知没有……好吧，呃，是的，有一点。
什么？！挡泥板上有一点小凹痕。
微不足道。这让它更有个性。
个性。你几乎不会注意到。
我得走了。
养老院的空调坏了。
多名体温过高和脱水的受害者。
面包车里还有五个要来。
是啊，他们把我们的地方变成了肯德基炸老头！
先生，您好吗？
嘿，我可不是为了被烤得像个果馅卷一样，才在后巷里从大屠杀、古拉格和割礼中幸存下来的！
这是J.J.帕金斯，80岁，意识水平改变，有高血压史，曾有心肌梗死。
最高体温104华氏度。
帕金斯先生？渴。
O征阳性。不妙。
他还好吗？我们是室友！
嘿，格雷迪，再拿些轮椅来。
电力短缺个屁。
工程师们正在把能源卖给出价最高的人，就像他们在加利福尼亚做的那样。
你知道谁得到了所有能源吗？那些巴基佬！
* 说嘻哈……嘿！他们把我伙计弄哪儿去了？
* ……到嘻哈 * 你不停地摇滚 * 到砰砰布吉，说跳起来布吉 * * 跟随节奏布吉，节拍 * (婴儿哭声) * 斯基德利哔啵，啊哔啵，啊史酷比嘟 * * 猜猜怎么着，伙计？ * 我们爱你 * 现在你听到的不是测试 * * 我在跟着节拍说唱
你觉得我们的公寓对她来说太热了吗？
我现在还不能说。
(婴儿哭声)
有呕吐或腹泻吗？
不，那些都没有。
* 致黑人，致白人，红人和棕人 *
有什么能让她平静下来吗？
坐车或者噪音机？
她真的不喜欢任何噪音。
即使是音乐。
嗯，我现在可不能为此怪她。
我们的医生认为是反流，所以她安排了这个内窥镜检查。
嗯哼。然后呢？
一切都正常。
你觉得可能是肠绞痛吗？
嗯，我们得先排除其他一些可能性。
你们俩还撑得住吗？
嗯……有点难。
这天气和停电。
她好像一直都不开心。
会好起来的。
会的。
我要把这事跟我的主管汇报一下。我马上回来。
* 一遍又一遍，一遍又一遍……*
现在，下次停电的时候，别用跨接电缆给空调供电，好吗？
我错就错在，我把宽屏电视和按摩椅接在了同一个电池上。
* 起初我害怕，我吓呆了 * (叹气)
* 一直以为我无法活下去 * * 没有你在我身边 * 我花了那么多夜晚……*
三个月大，间歇性哭闹三个月。
这孩子一辈子都这样，哈？
如果已经持续这么久了，那就不是紧急情况。
嗯，看起来还行——不发烧，精神好。
囟门平坦，没有受伤迹象，检查结果良好。
当然是了。
像这样的婴儿检查结果总是正常的。
* 我还有一辈子要过，我还有所有的爱要给予 *
好的，我马上就去看看。
首先，我得阻止这件事。
盖茨到底去哪儿了？
更重要的是，我们的考试成绩呢？
哦，还没出来。
但拉斯维加斯的赔率是十比一，你们俩都挂了。
听着，告诉盖茨把那对“船长与坦尼尔”赶走。
我们在这里是治病救人，不是逼他们自杀。
你紧张吗？为成绩？不。你呢？
不。
你把那些老人家都安顿好了吗？
是的，莫雷蒂下令进行蒸发冷却。
我让哈维尔看着他们。
好的，需要帮忙就告诉我。
* 你真的想伤害我吗？*
* 你真的想让我哭吗？*
病人一直处于极佳的健康状态，直到今天下午1点，当他从客厅沙发上站起来时……
好了，停下——我又无聊又迷茫。
你会把他讲睡着的。
但这就是病史。
是啊，是啊，用最迟钝的方式呈现出来。
你觉得这家伙怎么了？
脱水。
好的，一开始就直说，免得墨索里尼把你生吞活剥了。
你能不能要么毙了我，要么毙了他们？
我真不在乎是哪个。
怎么样了？
真奇怪，这音乐似乎能让她平静下来。
确实很奇怪。
我的主管正在过来的路上。
好的，格雷迪，再说一次。
65岁男性，没吃早午餐后出现晕厥。
好了，现在我知道你在想什么了。
无胸痛、心悸、乏力、头痛。
这才像话嘛。
拜托，盖茨，让他们走！
是啊，我同意她的看法。
我把他们推到后面去了。你还想我怎么样？
赶走他们！
伙计们，他们做的是好事，好吗？
而且有些人其实很喜欢。
哦，是吗？什么人？
(弗兰克跟着唱) 弗兰克不是人。
我看看我能做些什么。
* 我想被镇静……
莫雷蒂：格雷迪？休息室——该做报告了。快来。
喂，各位，有个新消息。
绿线停运了，西区有零星的抢劫，我们有两台X光机坏了，手术室的温度是84华氏度，而且，哦，哦，哦，对了，孩子们，那个，考试成绩出来了。
什么？！什么？！
你为什么不早说？
别玩了。嘿，伙计。
嘿……你让我们这么等着。
所以，医学委员会又做出了一个致命的判断失误吗？
是的，他们犯了，弗兰克，我通过了。
(欢呼和笑声) 嘿！
恭喜。
莫里斯？
来吧，宝贝。
耶……是好消息。
都很好。是的，他们通过了！
我的好兄弟。
莫里斯和普拉特通过了！
好吧，下班后，我和莫里斯请客喝酒。
好的。
* 无事可做，无处可去 * 我想被镇静。
男人（电视上）：你偷走了她，不是吗？
男人2：什么？！她是我的。
谁说的？我说的。
是啊，但她来找我了。
该死的停电。
我告诉你，是那些巴基佬干的。
哦，那样说不好，亲爱的。
春妮，利德纳太太怎么样了？
降到99度了，她精神好多了。
胸部X光清晰，无高钠血症。
嘿，你应该看看这个，J.J.。
非常好看。
这电影叫什么来着？
《 grumpy 老头》。
帕金斯先生怎么样了？
他没事，嘿，他好多了，别打扰他。
反应轻微，心动过速至130，监护仪上出现一些异位搏动。
嘿，我们又热又渴。
我们不需要更多的巫术药了。
嘘。体温？
降温毯没用，他还是103度。
帕金斯先生？(咕哝) 嘿，别那样。你们在对他做什么？
他脖子僵硬。我们是不是漏掉了脑膜炎？
他全身都僵硬。
肌张力增高。
我们走——创伤二室。
血培养，两毫克头孢曲松。
我们去做个头部CT。
住手，你，你不是真正的医生。
我想要一个真正的医生。
你就是个自以为是的庸医！
冷静点。
他会没事的，对吧？
当然。
放轻松。
(电视上马修和莱蒙的咕哝和喊叫声)
是按下去的时候更疼……还是放开的时候？
都一样。CT结果呢？
白细胞计数11.2。
轻度发炎的阑尾，口服造影剂未填充。
看起来像早期阑尾炎。
哦，天哪，我需要手术吗？
如果我们用腹腔镜取出来，你明天就能回家了。
我们是不是有点操之过急了？
还有一个替代诊断需要考虑。
可能是肠脂垂炎。
相当不可能，医生。
所以，关于腹腔镜手术……
他没有呕吐，白细胞计数正常。
没有单一的体征、症状或检查可以确诊阑尾炎。
好吗？
所以，正如我刚才所说……
稍等一下。
CT结果没那么有说服力……泽林斯基医生。
哈罗德。
如果我猜对了，那么他休息一下，吃点非甾体抗炎药就会好起来。泽林斯基医生。
他不需要手术。
所以我不需要手术？
我们不是那个意思。
他的CT缺乏所有支持你理论的预期发现，好吗？
我不想做不必要的手术。
你确定吗？
我非常确定。
拉斯戈特拉医生会回来让你签署手术同意书的。
手术室见。好的。
谢谢，玛丽。
呃，杜本科医生，我很想知道你为什么认为……
哈罗德。……CT显示没有卵圆形结肠周病变的迹象。
现在闭嘴。
(威洛与肯演唱《Killing Me Softly》)
转一圈。
在艾克酒吧，莫里斯和普拉特请客。
他们通过了执业医师资格考试。
哇，太棒了。嗯哼。
嗯，我想和你讨论一下泽林斯基的进展。
是啊，关于那个……
明天，不是现在。
明天？
我不想说任何太残忍的话，如果此时此刻讨论，我有可能这么做，所以……我们明天再谈雨人医生。
* 用他的话语……
你能不能帮我个小忙？
你想让我解雇那些志愿者？
是的，用一种友好的方式。
听着，儿科很喜欢他们，他们在肿瘤科也很受欢迎。
为什么你们急诊室的人都得这么势利？
就做上帝会做的事——把这些人赶出去。
说得好。
嘲弄地使用宗教意象对我总是很管用。
嗯，我只是想用你能理解的语言和你说话，仅此而已。
再见。
* 哒，哒，哒 * 哒……* 啦……
还有异位搏动。
300毫克胺碘酮，静脉注射。
所以三号床的胸痛病人本应做心电图和肌钙蛋白检查，但住院医生取消了医嘱。
他在呼吸。
血氧饱和度正常。
道恩，把他们带进来。
哪个住院医生？
洛克哈特。你签字同意了吗？
呃，肯定是普拉特。
我肯定是有充分理由的。
你们在对J.J.做什么？
嘘。
莱夫科维茨先生，帕金斯先生在养老院有吃什么新药吗？
他们总给我们吃药。
如果你拉不出屎，他们给你一颗药。
如果你抱怨政府，你也会得到一颗药。
能具体点吗？
试图让人们投票给奥巴马——他们对此也有一颗药。
老爹，听着，他们今天给J.J.吃什么了吗？
他变得暴躁，因为里面太热了。
这个眼熟吗？
这个呢？
也许是这个——是黄色的。
答对了。氟哌啶醇。
我打赌他得了神经阻滞剂恶性综合征。
有趣的理论。
丹曲林100毫克，静脉注射。
(哭泣) 我很确定我们这里有一个漂亮、健康的小女孩，只是得了严重的肠绞痛。
儿科医生也是这么说的。
我们无能为力，比如不能给她开点药吗？
不，你们只能等它自己好。
但这天气太热了，不能一直把她裹成那样。
我们看书说，当她烦躁时要那样做。
不，不能在这种天气下。
现在，如果你摸摸毯子，你会发现她已经汗透了。
那很正常，她吃奶的时候就会浑身是汗。
好吧，嗯，坚持住。
护士会回来给你们办出院手续的。
艾比。
嘿，帮我个忙。
看看你能不能给他们推荐一些新的育儿小组之类的。
就这样？
你不想再做进一步的检查了吗？
为肠绞痛？不，为什么？
没必要，这是典型的。
嗯，实际上，这并不典型。
我在产科工作时，我们做过很多关于这方面的预期指导，肠绞痛通常要到六周大才开始。
这个宝宝从出生起就一直很烦躁。
还没要了她的命呢。
是啊，但她吃奶时出汗可能是一种迹象……外面热得要死。
她父母把她裹得像个墨西哥卷饼。
我感觉……
听着，这是一个长期的既存状况，没有虐待的迹象。
让他们去儿科医生那里复诊就行了。
还有艾比，放轻松，好吗？
你现在是在和一位有执业资格的急诊医学主治医师说话，谢谢。
你还得参加口试。
不过是个小小的技术环节。
艾克酒吧见？
(轻笑)
那我们处理完他们了吗？
伯克家的宝宝。
嗯……是的。
嘿，等等，不。
抱歉。
等等，我只想再检查一件事。
嘿，你今晚出来吗？
今天是艾克酒吧的“停电星期四”。
带蜡烛来酒水半价。
我以为是普拉特和莫里斯请客。
只有一轮——小气的混蛋。
来吧，放纵一晚。
我考虑一下。
你的空调通过这个管道吹出77华氏度的空气。
你的意思是它在工作。
是的，但在压缩机那里是62度。
那浪费太多了。
嘿，弗兰克，怎么回事？
哦，环保纳粹来了。
哦，你一定是能源经理。
伊森·麦金纳尼。
而您是……？
萨姆·塔格特，护士长。
我跟你办公室通过话。
我们，呃，确保把白炽灯换成了紧凑型荧光灯。
我们已经降到了30英尺烛光。
你这样做非常环保。
只是尽我们的一份力。
也许你能告诉我这里的公共设施入口在哪里。
当然，呃，跟我来。
我要到后面去用煤油烧点轮胎。
你没意见吧？
我把这些留给萨姆。
你已经要走了？
派对呢？
天啊，这里搞得像初中一样。
嗨。
再见。已经下班了？
呃，普拉特已经了解我的情况了。
你的实习生向我做了报告。
他是不是忘了亲吻戒指（表示效忠）？
不，事实上，格雷迪完美无瑕，我敢肯定这跟你毫无关系。
毫无关系。
莫雷蒂：医生。
(轻声呻吟)
医生。怎么了？
我听说你一直在取消我的预设医嘱。
(叹气)
在某些特定的病例中，是的。
基于什么标准？
嗯，一个因为布洛芬引起上腹痛的20岁年轻人，不需要做全血细胞计数、生化全项和尿液分析。
他需要带点抗酸剂回家。
但那是个例外。
我的意思是，系统就是系统，而且系统是有效的。
是啊，但对我无效。
我上医学院不是为了勾选表格和处理文书。
你什么时候才能停止绕开我，嗯？嗯？
我的意思是，这是怎么回事？
你只是因为和普拉特医生合作时间长而觉得更舒服，还是……这只是，比如，阻力最小的路径？
或者仅仅是因为你就是不喜欢我？
什么？
你知道吗？没关系。
什么没关系？
我“喜欢”你与否？
不，算了，算了。
不，我不喜欢你。你知道吗？
你爱干嘛就干嘛，好吗？
我希望你一切顺利。
各位，本地电网可能要瘫痪了，但别担心，我们有准备。
有人要祝酒或者说点什么吗？
不，不，不，在我共犯来之前，谁都别说话。
哦，顺便说一句，我知道我还在上班，所以这是一杯七七（威士忌加七喜），减去其中一个七。
(笑) 你能猜到是哪个吗？
嘿，他来了！
(所有人欢呼鼓掌)
不能待太久，得有人看着店。
嗯，那么，请允许我来。
我们待会儿再谈。
我看到你对我的车做了什么。
这需要多年的训练……他生我气了吗？
……才能成为一名医生……不。嘘……他是。
……以及许多成功，也有相当多的失败，但我认为我们都应该反思和珍惜这些里程碑，所以我想成为第一个祝贺普拉特医生和莫里斯医生的人，他们将成为新晋的、即将获得执业资格认证的……
……急诊主治医生。
(所有人欢呼) 干杯！
这个牧师的事，其实更像是一个爱好。
(咕哝)
我真正的热情……是打台球赌钱。
我明白了。
你知道，老实说，你给我的感觉真的不像牧师那种类型。
嗯！为什么这么说？
我不知道——因为你看起来不像。
我是说，你的穿着，你的气质，你的……纹身。
哦，我有很多纹身。
哦，是吗？嗯哼。
那个是什么？
是个迷宫。
实际上，在美洲原住民文化和吠陀经中，这是一个很常见的符号。
米诺斯人也用它。
嗯。
它代表了生命真正的旅程——通往内在自我的精神之旅。
每天都提醒我，我必须不断地寻求。
以及迷失是多么容易。
你迷失过吗？
你没有吗？
那你还有什么别的纹身？
你知道哈罗德只是想给你留下好印象。
我以为我们现在不谈这个。
嗯，我不明白你为什么不喜欢他。
他还没成型，不成熟。聪明。
那还不够。
嗯，他确实有点粗糙，但与其纠结于他的报告方式，也许我们应该开始称赞他的洞察力。
我说的“我们”，当然是指“你”。
他还不能成为我团队里的外科医生，妮拉。
卢西恩，他非常想留在这里。
我相信他能做到。
你真的想指导这个孩子吗？
嗯，如果你同意不把他踢出去。
给我一个月时间。
这不仅仅是把他变成一个医生，妮拉。
这是要把他变成一个成年人。
你明白吗？
哦，嘿，伙计们。看来我要被踢出去了。
回头见！
好吧，你有一个月的时间。
想到莫里斯和普拉特成了顶梁柱，真是奇怪。
我还记得马克·格林和道格·罗斯在这里当家的时候。
谁？谁？
嘿，萨姆。
嘿！
我一做完评估就过来了。
嗯，这是春妮。
嗨。还有道恩。
嘿。
很高兴认识你。
很高兴认识你。
有人需要从吧台拿点什么吗？
不用了。不，我很好。
苹果马提尼。
马上来。
喂？什么？那个帅哥怎么回事？
他想看看我下班后想不想喝一杯，所以我只是……那你那个性感的巡警呢？
你这只狡猾的狗。不，不，不。
不是那样的。
只是，嗯……好吧，你知道你十几岁或二十出头的那段时期吗？
你知道，就是你可以四处看看，弄清楚你喜欢什么，不喜欢什么？
你是说，比如姿势？
(所有人大笑)
不，就像……好吧，我从来没有过那样的经历。
而且我觉得我应该有。
所以，现在是我的机会。
你明白我的意思吗？
哦，是的，我们明白你的意思。
嗯哼，那个穿蓝色制服的家伙没能让你满意。
(所有人大笑)
那不是真的。
苹果马提尼。
我错过了什么吗？
希望你没有。
不好意思。
嘿，嘿，嘿，派对是在这里吗？
嘿，艾比！怎么了？
嘿。嘿。
艾比，怎么了？
嘿。这里看起来不怎么喜庆。
(笑)
那样好多了。哦，不，不，不。
好多了。我非得这样吗？
弗兰克？弗兰克。
我爱弗兰克。
(笑)
弗兰克从不错过派对。
你去哪儿了？
哪儿也没去。
萨姆，你看起来棒极了。是吗？
我吗？你看起来真性感。
(咯咯笑)
等等，等等。
你最近有桃花运了，是吧？
你就是。
嗨。
嘿。
他是谁？你是谁？
伊森。伊森·麦金纳尼。
我在县里做能源……(咆哮声)
看他的眼睛。
他非常真诚。
嘿……(喇叭声)
恭喜。
好吧，来，我们去喝点咖啡。
哦，不，谢谢。
不，谢谢你，老大。
这是个值得庆祝的夜晚，对吧？对吧？
今晚是值得庆祝的夜晚，对吧？
我说得对吗，春妮？
你说得对。
春妮……到底是什么的简称？
没什么，就是春妮。
其实我的真名叫埃塞尔。
滚开！不，我是认真的。
弗兰克，把那顶帽子戴回去！
艾比。
嗨。嗨。
哦哦，外科医生来了。
你们最好小心点，因为你们人数上处于劣势。
如果打起来，我们会把你们揍扁。
哦，要打架吗？
你永远不知道，卢西恩，你永远不知道。
小心。
嗯，谁想喝一杯？
不，我们很好。有人要吗？
怎么了？这是个派对。
高兴点。
她还好吗？
是的，她只是在发泄一下。
嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿。
哎呀。
嗨。
嗨。
我没想到会在这里看到你。
哦，嗯，是的，我，嗯……我请了保姆，所以我就想，你知道，管他呢。
是啊。
(砰砰声)
我能要点东西吗？
嘿，听着，关于之前的事……
你不该那样做，你知道吗。
什么？
你一直在做的事。
我一直在做什么？
扮演暴君，然后又调情。
调情？
是的。
你应该停止那样做。
好的。
我没有意识到我在调情……
我不是傻瓜，你知道的。
不，我知道……我从没说过你傻。
我从没那样说过。
好吗？很好，因为我懂。
你骑着白马来到这里，然后你就觉得……
什么？什么？
我觉得什么？
没什么。你就是“觉得”。
艾比。
嘿！嘿。
我刚被传呼回来处理伯克家孩子的事。
她已经尖叫了一个小时，父母威胁要签署违背医嘱出院书。谁？
我们看到的那个婴儿。
哦，是的。
抱歉。那是她的特权。
他们的特权。他们的特权。
你本该在你离开前让他们出院的。
现在他们却在等未经我允许就开的检查，这孩子根本不需要那些检查。
现在，你知道是谁干的吗？
是我吗？
你知道吗？我们到外面去说。
好的。
好吧，如果我开了检查，我肯定有很充分的理由，格雷格。
即使你不记得了？
我记得。
有什么大不了的？
胸片不应该花这么长时间。
当医院里一半的X光机都坏了的时候，就会。
哦……你知道，完全无视我让他们回家的指示。好吧，权力狂，你想怎么样？
我过去。我让他们出院。
什么？不，不，不，你现在不能是认真的。
嗯，我不知道。这是你的派对。
你想哭就哭吧，我会处理好的。
不，不，不，不。你这样子哪儿也不能去，别靠近急诊室。
什么样子？嘿！什么样子？哈，什么？
你知道吗？什么？
我不知道你有什么问题，但你真的应该现在就打车回家，真的。
随便。
两位主宾都走了，这里有点冷清。
我知道西北大学附近有个小蓝调酒吧。
嗯！我知道我们可以去哪里。
有个小地方周四晚上有萨尔萨舞会。
(所有人同意)
嘿，嘿，艾比。
我们准备去别的地方了。
你想来吗？
不，嗯，我喝完这杯就走了。
你确定？是的，但玩得开心。
你开车来的吗？
没有。好的。
我引起了他的注意。
(呻吟)
谢谢你。
一切都好吗？
是的，工作上的事。解决了。
那你丈夫呢？
他在……？克罗地亚。
克罗地亚。嗯哼。
他还要在那里待多久？
你得问他，因为他本该几周前就回家的。
哦。
这很难，嗯……要平衡整个——你知道，孩子和配偶……这很复杂。
你想听听复杂的生活吗？
我会让你哭的。
真的。
我不是开玩笑。
真的吗？(轻笑)
对不起。
嗯哼。
听着……你之前说的话……
是啊，忘了它吧。
听我说。
我是个混蛋。
我知道。
(轻笑)
嗯……就忘了它吧。你不是。你不是。
真的，好吗？
好吧，好吧，好吧，好吧……
不过，普拉特和莫里斯这事是件好事。是的。
那很好。
为普拉特和莫里斯干杯。
是的，为普拉特和莫里斯。
哎呀。
哦，对不起，先生。对不起。
很抱歉。没问题。
我们也不会因为什么该死的停电而关门，好吗？
下一轮我请。
(砰的一声)
男人：该死。
(呻吟)
来电了。
这家人根本就不该在这里。
计划是做胸部X光和心电图，如果检查结果正常就出院，对吧？
那是艾比的计划，不是我的。
(婴儿哭声) 她怎么样了？
自从我喂她之后，她就一直在出汗，呼吸也很快。
她有呼吸窘迫。而且出汗很厉害。
没发烧，体温正常。
你们最好来看看这个。
(哭声继续)
心脏很大。
是啊，而且她肺部有积水，她心力衰竭了。
血氧饱和度多少？呃……我不知道。
你不知道？
我现在就测一个。
所以，这一切都是在她喝完一瓶奶后开始的？
喂养时出汗是先天性心脏病的迹象。
发生什么事了？
对不起，你们让我们很困惑。
谁来告诉我们发生什么事了。
她的心脏泵血能力不够强，液体正在回流到她的肺里。
她怎么没有静脉输液？
我被告知她要回家了。
给我拿一套静脉输液工具。
艾比开的心电图呢？
我还没做。我们去一号室，走。
听着，我知道你是新来的，我还不知道你的名字……
是蒂芙尼。……但那份心电图是几小时前就开了的。
我们这里没有新生儿用的导联。
我给中心供应处打过电话了。
中心供应处总是要等很久。
在这样的日子里你不能等他们。
跑到新生儿重症监护室去。跑。
拿到那些导联然后回来。
你在哪里找到这个的？
你确定你不想喝杯水或咖啡之类的吗？
我得走了。
在你走之前？
(清嗓子) 是的。我得走了。
发生了什么？我怎么会在这里？
嗯……我是说……听着，你为什么不多待一会儿。
现在别开车。很晚了。
哦，我的天。
我觉得你不该走。
我得走了。等等，艾比，等等。
等一下。亲爱的，等等，等等。
不，我得走了。
艾比……你在做什么？！
别！
好吧，对不起。
莫里斯医生？她是不是……？
你确定导联没有接反吗？
我检查了三遍。
看看侧壁导联。
哦，该死。
好吧，给心内科打电话，我们马上上去。
你宝宝心脏的血流受到了影响。
我们不确定是怎么回事。
心电图显示了急性心肌梗死的典型模式。
一个……心梗？
什么是心梗？
你女儿心脏病发作了。
来吧，我们走。
我们现在就带她去导管室。
我们会为她尽我们所能。
你让我们回家的！
你说我们应该回家的！
(抽泣)：你为什么让我们离开？
他让我们回家的。
我不知道，警官，我不知道。
(关门声)
好的。
没关系，她现在回家了。
多丽丝，我真的很抱歉。我太抱歉了。
现在快凌晨3点了。
我知道，我真的很抱冤，你现在可以走了。
但他，嗯，他一直都在睡，对吧？
他只是睡着了？
你还好吗？怎么了？
给你，拿着这个。
拿着这个，还有这个。
你现在可以走了。拿着这个。
也许我该留下——你让我很担心。
不，我没事，亲爱的。我很好。
我可以给我妈妈打电话，告诉她我不回家了。
哦，天哪，拜托，离开这里。
(抽鼻子)
(轻声地)：嗨。
(抽鼻子)
嘿，乔。
嘿，伙计。
你好吗？
我们去看你爸爸，好吗？
(哭泣) 会没事的。
好的，宝贝。
(乔哭泣)
(恼怒地叹气)
没事的。
没关系。没关系，亲爱的。
嘘，嘘，没关系。
(哭声继续)
(乔嚎啕大哭)
嘿，出租车！
我要去奥黑尔机场。
(乔呜咽)
国际航站楼。
噢！啊……女士！
你不能在车里那样抱着孩子。
是的，没关系，开车吧。
(乔哭泣) 走！
去克罗地亚，拜托。
呃，萨格勒布，杜布罗夫尼克，随便什么都行，只要能让我到那里。
女士……嗯，你们是经过伦敦还是法兰克福？
伦敦，但是……那就伦敦吧。
女士，今晚没有航班了。
是的，但是，你只需要给我一张票，好吗？
因为停电，影响了我们所有的……
好吧，但就给我一张票。
不一定要是现在的。
好的，你需要冷静下来。
不，你需要做好你的工作，卖给我一张票，好吗？
女士，在我们能做任何事之前，你需要放松一下。
我真不明白这有什么难的，我真的不明白。
我有护照，我也有信用卡。
而且我不是恐怖分子。
我看起来像恐怖分子吗？
我觉得她喝了酒。
你为什么非要这么刻薄？
好的，你不能骂我婊子。
我没骂你婊子。没必要说脏话。
我说你很刻薄。那不一样。
好吧，事情是这样的。
只要你继续这样表现，你就别想买到去任何地方的机票或登机。
所以我希望你到那边坐下，冷静一下，这样我就不用叫保安了。
明白了吗？
(乔哭泣)
(轻声地)：嘘……
(乔哭泣)
嘘……
保持尿液碱性，六小时后再复查实验室结果。
我会通知重症监护室。
你明天就能和你的室友团聚了。
他不信任律师、会计师，任何有学位的人，但是……他很感激你所做的。
呃……就医生而言……你似乎是个相当不错的。
所以……谢谢。
嘿。
刚从导管室回来。
婴儿出生时左主冠状动脉异常。
血液被分流到了胃肠道。
心脏供血不足，这就解释了为什么喂食后她会烦躁——她当时正心绞痛。
他们能治好吗？
嗯，她现在在手术室。
心内科说预后良好。
看来我们很幸运。
是啊，我们真他妈幸运。
我不记得执业医师资格考试里有这样的问题。
来吧，你请客喝咖啡。
看来我们挺过了这次停电。
是的。新闻说联邦爱迪生公司已经把一切都控制住了。
(轻笑)
我失败了，格雷格。
什么？
哦。
你为什么不早说？
我感到羞愧。
事情发生得太快了，每个人都为我们感到兴奋。
听着，伙计，这个考试唯一能衡量的就是你参加考试的能力。
不代表你不能继续工作。
只是得再考一次，现在，来吧。
什么……在此期间……也许我们可以保守这个秘密。
不告诉任何人。
是的，如果你想这样的话。
(笑)：哦，天哪。
尤其是艾比。
前段时间我家里有点事的时候，她私下里指导过我。
我感觉我让她失望了。
嗯，好吧，我肯定她不会那么看的，但好吧。
我们不会告诉任何人。
谢天谢地有艾比，哈？
她救了那孩子的命。
是的。
谢天谢地有艾比。
(乔哭泣)
(洛克哈特抽鼻子)
(乔哭泣)
(乔烦躁)
(轻声地)：嘘……
(哭泣)