急诊室的故事 前情提要：
……是的，我相信是药物毁了她的肾。
你的指控是潜在的诽谤，可能会让医院损失数百万的药物支持。
艾比，他今天归你了。
谁？
嗨。
什么都不会发生。
为什么？
你是我的学生。
欢迎，室友。
天啊，我会后悔的。
如果我们想让病人更满意，我们需要教我们的住院医生如何更好地与他们沟通。
也许该从普拉特开始。
我不是实习生，好吗？
所以，别再表现得像个实习生了。
女人：哦……
嗯……啊……
啊……
嗯……
唔……
没热水了。
抱歉，宝贝。我该提醒你的。
这栋楼需要一个更大的热水器。
我快冻僵了。
让我想想办法。
快进来吧。
（轻声呻吟）
我们请病假怎么样？
我今天要进行法庭辩论。
这是我第一次面对这位法官。
好吧，那我们下班后再约吧。
不行。我要去Dandelion餐厅参加一个朋友的生日晚宴。
Dandelion……哦。
挺时髦的地方。
是啊，我们打算奢侈一把。
这是姐妹们的聚会。
她30岁了。
嗯，你知道，今天之后，我要上一个星期的夜班，所以……
是啊……
别担心。
我会补偿你的。
格雷格，我……我喜欢你。
真的。
但我只是觉得我们没有未来。
什么？
我……我在找一个人生阶段更成熟一点的男人。
你是个学生。你的生活方式也像个学生。
我不是学生。
我是住院医生。
听着，格雷格，你很好，但是……
我在找一个可以认真交往的对象。
一个成年人。
仓鼠咬伤，眼睛发痒……
给艾比——脚踝扭伤。
医学生们——你们怎么知道什么时候该拍片？
呃，渥太华准则？
内容是？
外踝或内踝有压痛点。
还有呢？
实习生们，帮帮他们。
在现场无法行走。
雷：或者在急诊室里走四步。
嘿，伙计。
呕吐的糖尿病患者，给你了。
把最好的留给你了。
眩晕六小时。
早上好。
柯蒂斯：这板子真乱。
萨姆，三号诊室的糖尿病患者需要测血糖、做生化七项和静脉输液。
雷，如果你总是让别人帮你扎针，你怎么学得会？
静脉输液不是护士的事吗？
如果你是二年级住院医生或以下，你得自己来。
我能在头皮静脉上扎针。
很好。那就保持你的技术吧。
卡特：他说得有道理。
今天，每个人都自己扎针。
我来吧。
我需要练习。
几天后我就要去外科了。
雷：如果只是会拖慢我们，为什么还要定这些武断的规矩？
柯蒂斯：因为我能。
某人今天早上起床气不小啊。
是啊，我。
你有水床？
我排不出这个班表。
我们的主治医生不够。
我们可以雇几个兼职的。
我们连现有医生的工资都快付不起了。
萨姆，叫CT。
那个眩晕的病人需要做头部增强CT。
你需要一个主治医生签字同意。
什么？
住院医生不能开CT单。
从什么时候开始的？
我们必须减少不必要的CT扫描，否则就得再买一台扫描仪。
嗯，这个扫描是必要的。
你进去才两秒钟。你做了神经系统检查吗？
可能是小脑肿块。
也可能是内耳感染。
做检查，向主治医生汇报，然后我们再看你的CT申请。
三年级住院医生……
我自从来到这里就一直自己开扫描单。
这是怎么回事？
因为这是我定的规矩。
得了吧，这太蠢了。
喂，伙计，支持我一下。
这是她的急诊室。
抱歉，普拉特。
你真倒霉。
特纳先生，我是普拉特医生。
我能怎么帮你？
我的止痛药呢？
有什么问题吗？
你觉得呢？
我很痛。
我需要止痛药……现在就要。
特纳先生，除非你告诉我……我没法帮你。
维柯丁！
吗啡！快去！
哦，普拉特，你得帮帮我。
我被一个叫洛奇的无家可归的女人缠了30分钟，她说她认识你。
是啊，她是个常客，系统回顾都是阳性。
主诉：头痛两年，脚麻，慢性咳嗽，失眠，顽固性呕吐，肛门瘙痒……
我应该把这些都查一遍吗？
她只是孤独。
她很清楚该说什么来保证自己能在这待上几个小时。
我不能再在里面待下去了。
她的口气快把我熏死了。
好吧，叫社工来。
让他们陪着她。
跟温德尔待半小时，她就好了。
跟温德尔待半小时，我也能好了。
哦，普拉特，我正在申请罗伯特·伍德·约翰逊基金，研究沛儿疫苗对隐性菌血症的影响。
祝你好运。
嘿，我们有本地康复项目的宣传单吗？
我们需要调出所有两岁以下做过败血症检查的孩子的病历，并把人口统计数据记录在这些表格上。
我们？
是啊，帮我填好病历回顾，我会把你的名字写在论文上。
我对研究没兴趣，也不在乎发表论文。
你应该在乎。
几年后你出去找工作时，会发现简历上本该列出文章的地方一片空白。
当他们雇了那个哈佛来的家伙，他有五页的简历，住院医生期间就出了三本书，到那时你就会回顾现在，后悔自己没有努力。
你知道吗，其实我现在就在写东西。
是关于郡医院系统里主治医生滥用权力的。
我需要这些在一周内完成。
我用ABCD助记法。
气道……骨骼……心脏……膈肌。
然后最后，你看肺野。
问题在于我是个学生，还是在于我是你的学生？
寻找浸润、混浊、血管分布和气胸。
我只是想弄清楚问题所在。
我们已经谈过了。
我是你的导师。
暂时的。
你的评估表现在就在我的信箱里。
（轻笑）
好了，72岁女性，恶心。
你难道要让这种虚假的等级观念妨碍我们吗？
再说一个字我就让你不及格。
嗨，麦克道夫人。
感觉有点恶心？
有一点。
胸口不舒服吗？
我觉得我心绞痛。
以前有过类似情况吗？
有时候，在我遛费迪南的时候。
他是只杂种狗，但我爱他。
脉搏很快。
我丈夫在他去世前几个月把他从收容所带回家的。
听到这个很难过。
你的计划是什么？
吸氧、阿司匹林、硝酸甘油贴片、吗啡和洛普瑞索？
好的，麦克道夫人，我们给你用些药。
这应该能缓解疼痛，然后我这里的学生会给你做个心电图，检查一下你的心脏。
你说了算。
是的，她说了算。
好了，说“啊”。
啊。
他来这所学校才一个月。
已经缺了五天课了。
现在可以闭上了。
你喉咙痛吗？
鼻子塞吗？
他有点安静。
只说他感觉不舒服，不想去上学。
好的。
年轻人，让我看看你的耳朵。
（手机响）
他的耳管放了多久了？
女人：我不确定。
他是我丈夫的孩子。
一个月前都一直和他妈妈住在底特律。
他妈妈因为贩卖冰毒被判了六个月。
他没别的地方可去……工作。
这是什么？
你怎么弄的？
疼吗？
不疼。
你要的链球菌培养。
谢谢。托马斯，你这道划痕是怎么弄的？
嘿，没事的。
你可以告诉我发生了什么。
我不记得了。
哦，简……
我正在申请Pharmyxia的教育基金。
好的。
我需要给他们一份所有教科书和电脑的当前清单，我觉得这对一个医学生来说是份完美的工作。
真的吗？
是的，清点所有电脑、教学光盘、教科书——任何能用于教育目的的东西——然后记录在这些表格上。
你在挖我的学生？
主治医生的杂活优先于实习生的杂活。
抱歉。
女人：我缺勤太多，被解雇了。
然后我就整天在家生闷气，我男朋友也跑了。
嗯，慢性疼痛会对人际关系造成压力。
你们俩有没有考虑过……
咨询？算了吧。
我们已经试过了。
斯莱特里女士，这是你的工作假条。
我签了你的出院单。
你可以走了。
我不知道我为什么要费这个劲。
有疼痛诊所和互助小组你可以试试……
你知道，你们这些人总是给同样没用的建议。
治疗……互助小组……我都试过了。
我什么都试过了。都没用。
我告诉过你我不需要社工。
坚持住。
我们这里结束了。
祝你好运。
那是什么情况？
是背痛。
你听到了，什么都没用。
所以你把我从新生儿重症监护室叫出来，就为了看一个不想要我帮助的病人？
她需要有人倾诉，而我需要完成一些工作。
我不是保姆。
嘿，温德尔，我需要你和三号诊室那孩子谈谈。
他胸口有道口子，连怎么弄的都不肯告诉我。
看到了吗，雷？
一次真正的社工会诊。
奥尔贝斯：莱桑德·马丁，37岁，右胸枪伤。
准备好了吗？
别等我，先开始吧。
我们应该一起进去——
心率114，他叫托马斯。
血压135/80，高流量面罩下血氧饱和度92。
莱桑德先生，我是科瓦克医生。
莱桑德是我的名字。莱桑德·马丁。
有趣的名字。
来自莎士比亚。
我妈妈想用一个浪漫英雄的名字给我命名。
好的。
她搞错了。
一二三！
右侧呼吸音减弱。
我一直想坐一次救护车。
他需要一根胸管。
杜本科：收到创伤呼叫了。
嗨，我是杜本科医生，创伤外科医生。
这么多医生。
你们都是为我来的吗？
37岁，胸部单处枪伤。
气道通畅。
莱桑德·马丁被枪击了。
莱桑德·马丁被枪杀了。
我真不敢相信！
这家伙话真多。
可不是嘛。
伤口看起来……
……贯通伤。……贯通伤。
我甚至感觉不到疼痛。
是内啡肽之类的东西在起作用吗？
杜本科：喂，医生们，他右侧呼吸音减弱。
需要插胸管。
男人：这是莱桑德·马丁？
是的。
你得把面罩戴回去。
那是干什么的？
他被指控犯有攻击罪。
温德尔：没人会生你的气的。
对吧？
当然不会。
都好了。
所以你可以跟我们谈谈，你知道的。
没事的。
你在这里很安全。
我……在学校爬栅栏。
我在上面滑倒了。
所以你这道口子是栅栏弄的？
是铁丝网那种。
上面有尖尖的东西伸出来。
我不想说是因为我把衬衫弄破了。
是凯西的。
太好了，托马斯。
没关系，我不在乎。
你知道，如果可以的话，我想和托马斯单独谈几分钟。
只是个划伤而已。
这真的有必要吗？
如果我再不出现，我工作上就要完蛋了。
反正你得等他的快速链球菌检测结果出来才能走。
（呼叫器响）心脏科。失陪一下。
我马上回来。
洛克哈特：她有右束支传导阻滞。
这很常见。
我也有。
我还有一条异常的折返传导通路。
这就说得通了。
是啊，我的心电图有点乱。
我想你想要再做一次12导联心电图。
是的。谢谢你。
嗯，你的心电图上有一些发现符合缺血的特征，这意味着你的心肌供血不足。
那可不太好。
哦，好吧，我们会再做一次心电图，看看情况是否进展了。
谢谢你，亲爱的。
我还会回来的。
哦，艾比，我要求所有住院医生记录花在纸质病历上的时间。
你在考虑换成自动化系统吗？
是的，如果我们能弄到钱的话。
只要记录下你所有文件记录的开始和结束时间就行。
你能不能让其他住院医生也填一下这些表格，然后你填完后把调查表收起来？
谢谢你。
这个时间调查是关于什么的？
我正在申请Genadon的信息学基金。
Genadon制药公司。
是的。怎么了？
我只是觉得住院医生应该治疗病人，而不是为制药公司做免费研究。
嗯，也许如果没人上电视把事情都抖出来，他们就能了。
我是对的。
你知道吗，Zarictal的生产商每年给我们医院超过5万美元的教育基金。
那是用来买电脑、开会、请支持人员的钱。
我现在指望不上那些钱了。
所以你就要去找另一家制药公司？
我们就不能更有创意一点吗？
你知道郡卫生系统正在大出血。
制药公司的无限制赠款能帮助支付账单。
制药公司根本就没有所谓的“无限制”赠款。
我们依赖那笔钱本身就是严重的利益冲突。
是啊，我上医学院的时候也从没想过要拍公司的马屁。欢迎来到成年人的世界。
我们对病人有责任。要让我们的门一直开着。
这损害了我们的独立性。
哦，你知道吗，我们大多数人为了读完医学院和住院医生培训都不得不做出妥协。
对于一个一辈子都没为钱发过愁的人来说，这可能是一个陌生的概念。
那一定很棒。
普拉特：这里稍微用点力……我进去了。
血氧饱和度98。
科瓦克：干得好，普拉特。
莫里森窝看起来很好，没有积液。
所以你还没告诉我们你是怎么中枪的，马丁先生。
莱桑德，拜托了。叫我莱桑德。
《仲夏夜之梦》。
整部剧里都被帕克耍得团团转。
帕克是邪恶的。
哦-丝线。
你为什么在看腹部？
伤在胸部。
子弹可能反弹了。
乳头到肚脐——无人区。
你知道，我一直讨厌那些急诊室的陈词滥调。
入口和出口伤口在一条线上，子弹是直穿过去的。
这个人需要插胸管。就到此为止吧。
好了。很好。吸氧、止痛、进ICU，下一步。
我需要做手术吗？
科瓦克：还不清楚。不。
不看你怎么能这么肯定？
你想扫腹部？
是的。打电话下去。
你们急诊医生为什么老是给人做放射检查，而不是相信自己的临床判断？
挂了，普拉特。
我相信我的临床判断，我想要做CT。
CT就是CAT扫描，对吧？
是的。
扫描仪坏了在修，可能要几个小时。
很好。
如果子弹擦伤了肠子，他可没几个小时了。
他需要剖腹探查术。
我们能让外科医生来决定谁需要手术吗？
这些家伙是在为我争吵吗？
得了吧，科瓦克，算了吧。
他是我的病人。
哦。好吧。
生命体征每小时一次，胸管接负压吸引，吗啡按需给药。
好了。现在他正式收入创伤科了。
你只是在他床位准备好之前临时收治他。
好吗？现在他是我的病人了。
你可以走了。
两杯小杯咖啡，用大杯子装，谢谢。
我讨厌他们不给牛奶留足够的地方。
如果我们漏掉了肠道损伤，这家伙会得败血症然后死掉。
为什么杜本科觉得他可以那样对待急诊室的员工？
傲慢？我喜欢这个词。
再加一块糖，谢谢。
他没惹到你？
发型医生？
我觉得他挺可爱的。
什么？！
外科和急诊在我工作过的每家医院都有这种争斗。这不是针对个人的。
外科医生必须相信他们比所有人都更优秀、更聪明。
这是一种防御机制，用来弥补他们糟糕的生活方式。
那家伙需要剖腹探查。
这是在争强好胜，卢卡。算了吧。
得了吧，你更高更性感，而且你已经追到那个女孩了。
这不是关于自尊心。
不是吗？
19岁男性，腹部中箭。
你叫什么名字？哦，天啊，好痛！
他叫丹。他叫丹。
气道通畅，心率130多，血压98/50。
这边需要点帮助。
我需要更多那个东西。拜托了。
撑住，丹，我们会把你治好的，伙计。
好了，发生什么事了？
他们让我头顶一个苹果，然后他们都朝它射箭。
谁干的？
DKE兄弟会的。我是个新人。
是入会恶作剧？
他们说箭是塑料头的，伤不了我。
他们错了。
我们其实没想到他会让我们这么做。
天啊，幸好我不是男的。
好了，小家伙，这是给学校的假条。
谢谢你。
记住，在你长到两位数之前，不准再爬栅栏了，好吗？
在伤口结痂之前保持干燥。
谢谢你，医生。不客气。
等一下。
你们能等一下吗？
普拉特医生……我们真的该走了。
就一分钟。
我还没完事呢。
我让你查明发生了什么，你做到了。谢谢你。
如果你非要叫我会诊，至少应该在我评估完再让他走。
你的评估是伤情与他说的相符，那有什么问题？
我还没完成我的评估。
在单独和他谈话之前，我不能签字同意。
我不需要你签字同意。
嘿，我有个16岁的女孩腹痛。
我在想你能不能帮我问一下性史。
我想她更愿意和一位女士谈。
你知道吗，我真是受够了你们，每次病人有需求、身上有味或者你们只是不想花时间陪他们时，就把社工当拐杖。
其实，她闻起来还挺香的。
谢谢。
在他出院前你应该呼我。
所以到底是——我们叫你太频繁了还是不够？
对不起，但如果我现在不走，我可能会丢掉工作。
别担心。你可以走了。
你们什么时候才把这东西从我身上取出来？
在这里做不安全。
我们会在楼上的手术室里做。
杜本科正在路上。
该死，这家伙没血管。
我也没找到。
有人看过脚上吗？
艾比，准备中心静脉置管，雷，准备给他插管。好的。
给简6号无菌手套。
杰克说你在这方面很酷。
哪方面？
让医学生做操作。
实际上，他就是这么说服我换班的。
什么换班？
有人联系到我妈妈了吗？
塔格特：我们正在努力。
他把他剩下的班和我换了，这样他就可以上夜班，由妮拉指导。
哦。
好了，丹，我们要在手术室给你喉咙里放一根呼吸管。
等你醒来，这东西就会拿出来，你也就全好了。
耶。
足背弓18号针。
20毫克依托咪酯，100毫克琥珀胆碱。
说他想了解一下其他实习生是怎么做的。嗯哼。
哦，收缩压降到62了。
好的，艾比，你去隔壁拿快速输液器。
好的。
用生理盐水冲管——我马上回来。
依托咪酯已经注入。
好的，吸引。
我们现在几乎不做诊断性腹腔灌洗了。
是啊，因为CT让我们变懒了。
这太老旧了。
诊断性腹腔灌洗对隐匿性腹内损伤的敏感性更高。
杜本科不希望我们靠近这家伙。
它安全、快速，而且适用于胸部穿透伤。
爱人胸部损伤。
总是有这么多争论吗？
只在真正重要的事情上。
酷。
我借用一下你们的快速输液器。
让简进来。她应该看看这个。
好的，我们要在你肚子里放一根小导管。
我们会灌入一升生理盐水然后再放出来。
如果液体出来是清的，你就没事。
如果有血，你就需要去手术室。
对我来说很有道理。
他不是我们的病人。
杜本科会发疯的。
嘿。
嘿。
那个肚子里有箭的孩子上手术室了。
那很好。
我从没加入过兄弟会，孩子，但是……
什么？
我说我从没……
听着，我很抱歉。
也许有时候我不是最好的团队合作者。
我过分了。
我只是手头事情太多了。
对不起，我把气撒在你身上了。
当住院医生容易多了，不是吗？
主治医生做了所有艰难的决定，保护我们免受所有那些行政上的破事。
当时可不这么觉得。
学生想成为住院医生，住院医生想成为主治医生。
是的，而主治医生只想不被打扰。
我今天不在这里做任何会诊了。
为什么？谁负责？
没人。急诊室被列入黑名单了。
什么？
他们都吹嘘急诊室的多学科方法，但最终医生只听其他医生的。
发生什么事了？
如果住院医生今天需要有人陪他们的病人，让他们叫个志愿者护士吧，好吗？
好的，用布巾钳夹住筋膜然后向上提。
你是学生吗？
不，她是。
现在把血管导管穿入腹膜腔……边进针边抽吸。
需要我帮你拿着钳子吗？
不。我能行。
你当医生多久了？
三年了。我进去了。
没抽出来东西。
我过去14年都在同一个地方工作。
用手术刀扩大，然后把你的管子穿进去。
科瓦克医生，尿源性脓毒症的病人正在抢救，莫里斯一个人在里面。
好的，灌入一升温盐水，然后让重力把它引流出来。
大概需要20分钟。
如果杜本科看到这个怎么办？
叫我。
你要我跟他一起去吗？
是的。
他看起来是个很酷的老板。
他只是其中之一。我有一堆老板。
我一直都是同一个老板。
杰克·米格利。
他比我小一岁，却让我叫他米格利先生。
听起来像个混蛋。
昨晚我让我的团队重新布置了这个陈列，把手机和CD分开。
今天早上他过来，让我把一切都改回去。
显然，在我自己的部门，我没有权力改变陈列。
当中间人真倒霉。
过去14年里，我一直在节假日工作，帮他收拾烂摊子，而他却和化妆品部的女孩们搞外遇，背叛他的妻子。
灌入200毫升。
今天我受够了。
我去了枪支区，从柜子里拿出一把枪，抓了些子弹，走进米格利的办公室，朝空中开了枪。
你在开玩笑吧。
嗯嗯。
你知道，我不想伤害他。
我只是生气了。
塔格特：这就解释了手铐和你外面的朋友了。
那接下来发生了什么？
他，呃，很冷静。
他从我手里夺过枪，然后他，呃……
他开枪打你了？
我一生的写照。
该死。
我以为我已经够糟了。
抱歉耽搁了，马丁先生，重症监护室应该在大约……
普拉特医生，你在做什么？
诊断性腹腔灌洗。
是啊，我看到了。
嗯，何必就此打住？
消毒，普拉特。
我们要进去了。
什么？是的。刷手，你来做助手。
他不是认真的。
你们这么确定他需要剖腹探查，那我们就在这把他打开吧。
我们开始吧。
我不是真的要做手术吧？
哦，不，我只是在表明一个观点。
科瓦克在哪？
萨姆出去找他了。
你知道，一个快速友好的建议——下次当你在外科医生和医院里其他人之间左右为难时，听外科医生的。
那这次呢？
他得完成他开始的事。
重力会把液体从你肚子里引流到袋子里。
如果出来是红色的，那我们就知道你内部在出血。
你们急诊医生说服自己相信最坏的诊断，然后用放射、放血和猛击来证明你们是对的。
那不是真的。科瓦克医生总是要求我们避免不必要的检查。
如此痴迷于戏剧性的拯救，以至于你们没有培养出任何精细的手法。
精细手法？
在需要谨慎和克制的地方，你们却用大锤和地毯式轰炸。
如果他认为我们不会发现什么，他就不会坚持做这个操作。
科瓦ק医生让你在别人的病人身上做一个侵入性操作。
你有什么话，对我说，别对我的住院医生说。
也许我们俩应该到走廊里讨论一下。
不，我们就在这里讨论。
很好。
我的病人完全知道你和你的住院医生无视我的指示，进行了这个荒谬的测试。没关系。真的。
在处理了多年你们不屑一顾的病例后，我学会了培养一些直觉。
你的直觉方法很可爱，但我喜欢实践循证医学。
好吗？让我们看看证据，好吗？
是粉色的，这代表我在出血吗？
不。我可以吗？
最后一次生命体征：72，18，114/66……
注意：我是透过液体读的。
这和细胞计数有什么关系？
最多1万个红细胞。
那很糟吗？不。
没什么。一汤匙的血。
可能来自普拉特医生的切口。
你不能肯定。
我们该不该叫另一个医生进来？
你知道，就像个打破僵局的人什么的？
也许打破僵局？
听着，如果他出血，我们看到的会是番茄汁，而不是粉红柠檬水。
他可能有个小撕裂伤，在间歇性渗血。
我受够了这场游戏。
既然我不能相信你会远离我的病人，我要自己去给他找个床位。
他没生我的气吧？
一条堵塞的血管让你的心脏缺氧，导致了心律不齐。
所以你才会晕倒。
心脏病专家会从你的腹股沟穿一根导管到你的心脏，然后疏通血管。
会疼吗？
不，你会处于镇静状态。
B区帘子开了。
有什么家人需要我们帮你联系吗？
我儿子住在西雅图。
有什么朋友能来陪你吗？
不，现在就只有我和我的狗。
我跟你说，格蒂。
我的班快下完了，而且我喜欢心导管室。
他们给你做手术的时候，我会来陪你。
你想待在这里陪我？
我会很安静，不会打扰你什么的。
请保持隐私，我需要做我的评估。
你真好。
我没撒谎，我真的喜欢心导管室。
嘿，听着，嗯……
你这个月的轮转做得很好。
我可能早该提到了。
谢谢你。
我想让你知道……以后如果需要任何帮助，就告诉我。
当然。
而且我觉得你换班和妮拉一起上挺好的。
她很聪明，而且……多样化是好事。
艾比，我在想一件事。
什么？
你觉得格蒂的堵塞是在回旋支还是左前降支？
嘿，你知道，下次你决定和杜本科开战，帮个忙，别把我扯进去。
这不是关于权力，这是关于病人。
是啊，但他看过成百上千的枪伤。
是什么让你这么确定你是对的而他是错的？
如果你对某件事有强烈的直觉，你必须听从它。
得了吧，我们错了。
我们还不知道呢。
让我们看起来像傻瓜。
你担心的是这个吗？
什么？
没有什么比害怕看起来愚蠢更能让医生陷入麻烦了。
相信我。
所以，嗯……你轮转剩下的时间都上夜班？
是的。
我想就是这样了。我上白班。
真可惜。
好的。再见。再见。
艾比，我确定妮拉是个好医生，但那不是我换班的原因。
不是？
不，我换班是为了今天之后，我不再是你的学生。
哦。
所以，今晚，我希望你填好那份评估，封好信封，然后交上去。
因为明晚……你和我，我们要出去约会。
不，我们不。
是的，我们是。
不，我们不。
不，我们不。
你考虑过外科吗？
你看起来像是那种类型。
不，谢谢。在“死星”待一个月就够我受的了。
死星？
外科重症监护室。
普拉特，过度打哈欠是什么的征兆吗？
是啊，困了。
嗯，莱桑德看起来不困。
他看起来有点兴奋。
他在打哈欠？
是的，很多。
布罗斯基警探已经等了两个小时了。
我们现在可以进去了吗？
还没。叫杜本科。
你是妈妈吗？
助教。他在课后托管班。
我们在操场上发现他这样的。
几轮肾上腺素了？
三轮。现场没有脉搏。
卡特医生，校园里的完全心跳骤停。
头部、胸部和腹部有钝器伤。
好的，二号创伤室。
谁呼一下温德尔。
为什么？她和普拉特今天看过这孩子。
什么？！
你在干什么，普拉特？
给我一分钟，你就会看到的。
你那样还好吗？
我有点往下滑。
也许这个有帮助。
我能打个电话吗？当然。
号码是多少？
555-0198。谢谢。
这是什么，急诊室的中世纪酷刑日吗？
细心的护士注意到一个清醒的病人频繁打哈欠。
你还有30秒，普拉特。
这可能是膈肌损伤的迹象。
你在开玩笑吧？
是个理论。很难证明。
但不一定会显示在诊断性腹腔灌洗上。正是。
是机器。
我在楼上重症监护室给他弄了个床位，好吗？
嗨，莎莉？
我是电子产品部的莱桑德。
腹部的亚甲蓝应该会从膈肌撕裂处渗出。
然后从胸管里出来。
我中枪了，正倒挂着，肚子里有根管子，胸口有个吸尘器。
万一我挺不过去……
你会挺过去的。
我只是想让你知道你丈夫对你不忠。
而且……
……我爱你。
米格利的妻子……
她在电器部工作。
我认识她的时候她还是个实习生。
好了，我要我的病人上楼，现在。
蓝色的。
萨姆，春妮在血库，我们需要一个护士进来。
来了。
（警报声）
停止按压。
我能做什么？
你可以建立通路。
哦，天啊，是托马斯。
那个胸部有裂伤的孩子。
仍然是无脉性电活动，频率66。
好了，继续。
右顶区血肿，右下颌骨及双侧上颌骨瘀斑和肿胀。
这到底是怎么回事？
测不到血压。
谁干的？
他们在校园里发现他倒下了。
他妈妈在吗？兄弟？
巴奈特：双侧大腿瘀伤和水肿。
这是怎么发生的？
你对一个诊断如此确定，然后发现你完全错了，这不是很好笑吗？
你应该把这个病例写下来，普拉特医生。
所以你觉得你能用腹腔镜做手术，还是得开腹？
还不知道，我们得检查一下肠道。
所以你觉得子弹可能毕竟是在腹部反弹了？
知道吗？有可能。
科瓦ק医生是对的？
晚安，普拉特医生。谢谢你。
我觉得这是我生命中最美好的一天。
（轻笑）
嘿，春妮，里面怎么了？
被虐待的孩子。你不会想知道的。
你们需要多一双手吗？
是托马斯。哦，天啊。
正在输第一单位血。
换一下。你看起来很累。
我刚开始。换一下。
我本该完成我的面谈的。
现场无脉性电活动。
有只袜子塞在他喉咙里。
你给他用了几轮药？太多了。
多少液体？第三升正在输。
我搞砸了。
温德尔……
我们应该给他起搏。
他的静脉输液点在渗血。
弥散性血管内凝血。叫冷沉淀和新鲜冰冻血浆。
不，普拉特。
有人知道家属什么时候到吗？
再来一针肾上腺素，一针阿托品，然后治疗弥散性血管内凝血。
他是个孩子。
我们还不能停。
萨姆：阿托品已注入。
普拉特，要我换进来吗？
我们需要中心静脉通路。
那也改变不了什么。
雷，插根股静脉的。
他有两条大口径静脉输液管，流速很好。
什么时间了？
43分钟了。
家属到了。
你去看看他们准备好进来了吗？
他怎么样了？
这是托马斯的爸爸。
他的伤势非常严重。
你想见他吗？
有时候看看医生们多么努力会有帮助。
凯西，回去坐下。
我觉得他不需要看这个。
加里：我想陪着他。
我看到他们了。
谁？
我今天放学后看到他们把托马斯拉到秋千后面。
你看到谁了？
他们对他穿的衣服有意见。
我昨天给了他我的衬衫，但他们还是不放过他。
他们割伤他了吗？
我试着让托马斯告诉你，但他们说如果他说了什么，他们就杀了他。
他很害怕。每个人都怕他们。
凯西，告诉我他们是谁。
我保证你会安全的。
我每天还要和他们在学校里相处。
谁？
他们有四个人。
他们是六年级的。
PH值是6.8。
一安瓿碳酸氢钠。
停止按压。
好了，就这样了。
6点25分。
求求你。
他还有心律。
无灌注心律，频率28。
我们还没试过经皮起搏。
48分钟的脑缺氧。
你给他输了多少液体？
三升生理盐水，四单位O型阴性血。
十轮肾上腺素和阿托品。
普拉特。
格雷格。
加里：哦，不！
他瞳孔固定散大，pH值与生命不相容。
（抽泣）
布赖森先生，布赖森太太，我非常抱歉。
（无法控制地抽泣）
（继续抽泣）
（继续抽泣）
嗨。嗨。
我正要把这个放进你的信箱，医学生评估。
和他怎么样了？
他很认真，知识储备也很好……
我不是这个意思。
对不起，我今天没来得及做那些时间调查。
我们现在已经完蛋了，多一天也无所谓了。
怎么了？
卡特的新闻发布会真的有那么严重吗？
如果基廷-沃德撤资，其他的也会跟进。
制药公司不想和一个在上市后监测期间反应过度的部门扯上关系。
嗯，行政部门总能想办法找到钱让我们开下去。
我可能会丢掉工作。
为什么？
你又没有亲自把郡卫生系统搞垮。
不。但我的终身教职要审核了，我还差得远呢。
他们让你当了科室主任。
我觉得你已经证明了你的价值。
委员会唯一关心的是我能带来多少钱。
那太糟了。
我每年得带来10万美元才能勉强达标。
有配额？哦，是的。
我们被大学当成了摇钱树。
你带不来钱，你就出局。
制药公司的赠款是快速筹集大笔资金的简单方法。
我不能丢掉工作。
我现在有查克和科斯莫了。
刚和手术室通过话。
莱桑德有个三厘米的膈肌撕裂伤。
好的。
你救了他的命。
我们都会漏掉事情，普拉特。
社工也见过这孩子。
我对她摆了架子。
主治压住院，住院压实习，我们都压社工。
这系统真棒。
大多数时候它都有效。
你怎么受得了？
什么？
这份责任。
班忙吗？
老样子。
你呢？
你今天干嘛了？
想睡觉，睡不着，看了烂电视，吃了麦片。
我讨厌上夜班。
好吧，来吧。
二号诊室的斜颈病人在等苯海拉明起效，头癣病人有灰黄霉素的处方，但他需要看主治医生。
就这些？
是的，我走了。
嘿，有人想去艾克·瑞安酒吧吗？
卢卡在工作，亚历克斯在外面过夜。
我需要喝一杯。
不，谢谢，我累坏了。
哦，我加入。
刘易斯医生，你要的教学材料清单。
谢谢你，简。
你是唯一一个真正按我说的做的人。
呃，教科书和期刊在前面部分，电脑相关的东西在后面。
好的。
跟我们一起出去吧，我请你喝一杯。
我不能。
不过有件事你可以帮我。
说吧。
给我写封推荐信。
好的。
干得漂亮，简。
雷，你跟我们一起出去吗？
哦，我从不和主治医生喝酒。
会变得太奇怪。
雷，水管工来了，淋浴修好了。
哦，哈利路亚，我爱你。
你欠我80块。
准备交班了吗？
请别跟我说教什么有得有失。
我没打算那么说。
我没有完成我的评估。
我没有尽到我的职责。
嗯，你觉得会发生什么？
请不要。
不要什么？
试图让我振作起来。
（抽泣）：我本该救那个孩子的！
先生，我能帮你吗？
呃，不。
实际上，我在找人。
聚会的名头是什么？
真的。我没事。谢谢。
哦，我的天！
哦，那太糟糕了。
嗨。
对不起，女士们。
我不是有意打扰的。
这只需要一分钟。
格雷格？
我今天早上上班时想着你说的话。
你在这里做什么？
我只是需要告诉你一些事。
我做的工作？
它无比真实和严肃。
我不知道你怎么定义“成年人”，但我向你保证，我已经长大了。
听着，对不起，我不是有意冒犯你。
我不知道你在寻找什么，但我希望你能找到。
祝你好运。
艾比。
你在这里做什么？
大问题。
什么？
你从没在我的动脉血气或静脉置管上签字。
所以你在我公寓外蹲点就是为了让我给你签字？
所有师生关系必须在明天前了结。
那非常重要。
我明白了。
签了它。
你怎么知道我住在哪？
住院医生办公室。
他们就，呃，那样把我的地址给出去了？
你可能是任何人。
这真让人不安。
他们甚至也给了我你的电话号码。
嗯，我猜他们觉得你看起来像个好孩子。
我没那么好。
也许我该换个号码。
好主意。
好吧，那么，恭喜你，杰克。
你的急诊室轮转正式结束了。