```
教堂？
是的，我侄女要受洗。
我得抱着她。
哦，你是教父。
你知道，终身教职意味着经济保障。
终身主治医生需要证明他们有能力独当一面。
你是说拉来研究经费。
我们有兴趣承担建设费用。
全部费用？
我有个演出。
去你的演出！医学不是一份朝九晚五的工作。
繁忙的城市急诊室的总住院医师。
但我们不会给他的，对吧？
我们在考虑。
你疯了吗？
嗨。
嗯，嘿。
你在下面干嘛呢？
我不知道。
快上来。
哦，天，我不行。
我想，我真的想，但我得走了。
怎么，你白天也有演出？
不一样的活儿。我是个医生。
哦，是啊，当然。
不，是真的。
我是，我在县医院工作，29分钟后我就要开始一个12小时的班了，所以……
要来点吗？
比咖啡还提神。
不过，我还是算了。
哦，因为你是个医生？
差不多吧，是的。
你的这份“白班”工作可真够烂的。
嗯……
哈！这才像话嘛，宝贝。
是吗？你懂这个？
闭嘴，听这个。
伙计，准备好上课了吗，宝贝？
准备好接受教育了吗？
现在给我露一手。好的。
嘿，哟……你今晚带谁去派对？
什么派对？
你是认真的吗？
达内尔的30岁生日派对，伙计。
哦，天哪……
哦，让我猜猜：你太忙了。
嘿，要不是我忙，我早上7点就不会在这儿虐你了。
你好久没回来了，伙计。
嘿，就像你说的，我是个大忙人。
好吧……“没时间陪朋友的医生”——如果我投进这球，你今晚就得拖着你那可怜的屁股去参加派对。
是啊，说得好像真能发生一样。
好了。来吧，给我露一手。
来吧，关键时刻到了。
别在那儿当个废物。
给我露一手。
关键时刻，宝贝。
游戏结束。
嘿，萨姆。
嗯？
剃须啫喱用完了。
嗯，右边最下面的抽屉里。
嗯……
亚历克斯，快点！拼车来了。
你找到了吗？
嗯，还在找。
就在最里面。
什么？
剃须啫喱。
那你快用完了吗？
是的，如果你需要就先用吧。
哦，不，我能等。
她在吗？
嗯，我看看。
确保这些质保文件尽快送到安斯波手上，我还需要这份预算的五份复印件，整理好。
哦，再给外科打个电话，告诉他们我还在等他们的发病率和死亡率数据，而且我很不高兴。
好的，女士。
这咖啡难喝死了。
这里就没人换滤网吗？
抱歉，新来的助理。
好帮手，你懂的。
很难找。
所以，嗯，正式的通知今天晚些时候会出来，但我想亲自告诉你这个消息。
你获得了终身教职。
真的吗？
是的。恭喜你。
哇哦。
哇哦，太棒了。
我只是……我以为要到明年左右才会有的。
胡说，这是你应得的。
嗯，谢谢你，凯瑞。
这对我意义重大。
当然。我今天还有其他一些通知要做，所以如果你能暂时保密的话。
毕竟，你还有未来的30年可以为此沾沾自喜，对吧？
怎么，你不喜欢这个电台？
还好。
你今天感觉还好吗？
还好。怎么了？
嗯，你在洗手间待了很久。
没比平时久。
那么结果是阳性还是阴性？
阴性。
你本来打算说些什么吗？
我……很担心。我查了一下。我搞错了。
有什么好说的？
怎么，你宁愿我怀孕了？
我宁愿你不要保守秘密。
是啊，这话从你嘴里说出来真可笑。
那是什么意思？
你看过我所有的丑事。
我对你几乎一无所知。
那不是真的。
你不说话，卢卡。
关于什么？关于任何事。
当你不说话的时候，我怎么知道你什么时候是真诚的？
关于什么？
我可不是那个在验孕测试上撒谎的人。
我没撒谎。是啊，好吧，你只是隐瞒了。
说得好像你没有一样？
什么？
什么？我隐瞒了什么？
你的过去。
你的家人。
我该查查路况了。
嗯……妮拉。
吞食猫砂，口水流不停。
流口水？是的。要么这个，要么一个300磅胖子的臀部脓肿，你选一个。
流口水的那个，谢谢。
布斯托先生的化验结果出来了。
好的，挂上500的左氧氟沙星。
尤金·布拉德利又来抱怨疼了。
没家长陪着。
莫里斯，去看看这孩子今天什么情况。
我敢打赌和上个月一样——“我的药不管用，医生。”
或者上周，“我把药瓶弄丢了。”
总有那句，“疼得这么厉害的时候，我得打点滴。”
我们也不能怪他，真的。
他的病让他对麻醉药品产生了依赖。
也就是个瘾君子。
不，这有区别。
而且我们这里很重视病人的主诉，所以去吧。
这次不是该艾比来处理这个麻烦鬼吗？
艾比和杰克参加家庭活动去了。
看来轮到你了，大个子。
颞下颌关节炎用非甾体抗炎药出院，五岁胃病患儿耐受口服激发试验，膝关节积液革兰氏染色阴性，回家骨科复诊。
我要开始叫你“终结者”了，伙计，行吧。
嘿，那边那个孩子？镰状细胞病。
有点疼，他妈妈没来。
问问他的情况，给血液科门诊打电话，跟他们说一声。
如果不是紧急情况，就让他回家。
好的。
有人告诉过你你有点残忍吗？
嘿，你看到刘易斯了吗？
没有，她躲起来了。
嗯，不过顺便说一句，恭喜你。
急诊医学副教授——听起来不错。
你是怎么，嗯……
嗯，只是……谁是“CoryB123”？
嗯，只是我即时通讯好友列表里的一个人。
嗯，得庆祝一下，对吧？
是啊，嗯，还不是完全正式的……
“JerrBear99……”所以保密，别发到网上去。
好消息需要分享。
我妈妈在上班，但她让我来的。
嗯，脉搏很好，肿胀很轻微，看起来不那么糟。
但不幸的是，没有她的同意我们不能给你治疗。
我带了她写的条子。
除非是紧急情况，否则我们需要正式的同意书，孩子。
听着，这次真的疼得厉害。
非常疼，你知道吗？
你在吃什么药？
吗啡，但大多数时候那些药片根本没用，我妈妈说我可能需要打点滴。
嗯哼，好的，那我告诉你我要怎么做。
我会给你几张出租车券。
是的，你回家去，吃你的药，然后好好休息，别乱动。
如果你妈妈回家后你还疼，让她带你回来。
那我就又要等一次了。
你直接找巴奈特医生就行。
会直接让你进来的，好吗？
你这是要变得有条理了？
这两个架子上是免费样品，那两个柜子里的都按字母顺序排好了，苯二氮卓类和麻醉药品在这里，而且真的锁起来了。
要是我能把我的厨房也这么整理一下就好了。
怎么了？
没什么。
凯瑞找到你了吗？
没有，我没见到她。怎么了？
因为他们今天要宣布终身教职的名单。
而且不是只有你一个人拿到。
什么？
这事什么时候发生的？
就在刚才。
不，我的意思是，你什么时候申请的？
你很惊讶吗？
不，当然不是。
你当然能拿到终身教职。
你很棒。
我只是以为你说过要再等几年。
是啊，嗯，他们有点鼓励我提早申请。
真的吗？
他们根本没鼓励我申请。
嗯，她可能一早上都在找你。
嗯，我一直在这儿拼命干活。
是啊，因为你正专注于重新整理药品。
还是因为你在躲着莫里斯？
主诉恶心、呕吐、腹泻……右侧胁腹疼痛……流感。是流感。
好的，我告诉他。
给那个髌骨骨折的打一针酮咯酸。
我再也受不了听她哼哼唧唧了。
她要去手术室，用酮咯酸不是禁忌吗？
嗯，如果你忙的话，我可以去找普拉特医生。
莫里斯？
待在这儿。
别动。
我在这里陪你，好吗，伙计？
怎么了，主任？
嗯，我们需要谈谈。
好的，如果这是关于那个拒绝做巴氏涂片检查的女士……
你是新的总住院医师。
哦，我的天。
哦……这太棒了。
谢谢你，谢谢你。
谢谢你，谢谢你，刘易斯医生。
等我老爸听到这个消息。
他会收回他说的话的！不过，这是有试用期的。
懒鬼，哈！会有三个月的试用期，在此期间你将接受额外的培训。
我就知道我关于昼夜节律的报告……我将是你的导师。
我能感觉到房……莫里斯，你在听吗？
看到这一点真是令人欣慰，精英管理制度在县医院依然存在并运行良好。
辛勤工作得到回报，个人能力比政治、财富和所谓的“老男孩俱乐部”更受重视。
没错。
你今天开始。
是的。我今天开始。
是的。
嘿，杰瑞，有我的留言吗？
没有。
你确定吗？
我给过你怀疑我的理由吗？
急诊室。
猫砂美食家给了苯海拉明，口水不流了。
建议她改养条狗。
嘿，普拉特，一号线有个人找你。
说派对是8点开始，还有那个球弹性太好了。
告诉他愿赌服输。
一如既往地出色，妮拉。
胸腔穿刺病人要上楼了，需要你签字。
嘿，尤金后来怎么样了？
那个镰状细胞病的孩子？
让他回家了。
真的？那他怎么还在这里？
莫里斯没告诉你，是吧？
告诉我什么？
尤金是个常客。
是的，这孩子知道怎么钻系统的空子。
嘿，莫里斯。等等，孩子。
能否请大家注意一下？
嗯，我很自豪地宣布，从即刻起，我就是你们的新任总住院医师。
这是个玩笑，对吧？
怎么了？你又不想当。
公寓楼发生爆炸和火灾。
16名伤员，7名危重，两分钟后到达。
好的，好的，护士们……补充创伤室物资，医学生找个实习生，医生们准备好——大家行动起来。
我想知道艾比发现这件事后会说什么。
……耶稣基督。
阿门。
阿门。
你弃绝撒旦和他的一切作为以及他的一切虚幻承诺吗？
我弃绝。我弃绝。
你信全能的天主父，天地万物的创造者吗？
我信。我信。
你还好吗？
你信耶稣基督……你信耶稣基督，祂的唯一子，我们的主，由童贞玛利亚所生，被钉十字架，死而安葬，从死者中复活，现今坐在圣父之右吗？
我信。
你信圣神，圣而公之教会，诸圣的相通，罪过的赦免，肉身的复活，及永恒的生命吗？
我信。我信。
请让一下。
护士，五毫克吗啡，生理盐水，一升推注。
哪个房间空着？你刚才叫我“护士”？
查一下血红蛋白和血细胞比容，把他移到二号创伤室。
右脚踝严重畸形。
嘿，医生！
我有点忙，伙计。但我走不了路了。
哦，他很聪明。这就成紧急情况了。
嗯，哈勒，我需要个轮椅。
看来我们这里有个不能走路的“镰状细胞病患者”。
给尤金？
他说他走不了路。
你是医生。
给我上静脉输液，查全血细胞计数、网织红细胞，一升盐水和两毫克吗啡，好吗？
谢谢，伙计。
让一下！
雷，你在干什么？
我们有多名伤员要送进来了。
她什么情况？
玛丽莲·布拉肯，40岁，面部轻微烧伤和多处撕裂伤。
我不该在那儿的！手臂和腹部也有。
她在现场意识有改变吗？
有，但没有头部创伤的迹象。
吸入浓烟？
脉搏血氧饱和度100%，不能再好了。
肺部清晰。
我到底是怎么了？
心率上升到130。太蠢了！
心动过速，内出血？
莫里森隐窝没有积血。
坚持住，玛丽莲。张力性气胸？
没有，呼吸音良好。
她的血氧饱和度还是100。
心脏挫伤？
没有胸部创伤迹象，心电图看起来正常。
我放弃了，我们到底遇到了什么？
我们不知道。
多源性室性早搏。
我不是故意的……太好了。
100毫克利多卡因，100%无再呼吸面罩。
血压降到80/60。
没有出血，肺部功能正常。
没有头部创伤迹象。
无心脏病史。
呼吸频率上升到40。
无心包填塞。
血压在下降。
我们该怎么办？
我们不知道。
准备好依托咪酯和琥珀胆碱。
这会是脊髓休克吗？
不，她的四肢还能动。
收缩压降到65。
也许她对乳胶过敏。不，不，只是……
好了，我们退一步，从头开始。
气道。
呼吸。
呼吸频率高达60——我们需要给她插管。
重复查全血细胞计数。还有什么？
等等，先别用药。那是静脉血吗？是的。
春妮，你扎到动脉了吗？不，不可能。
不，是氰化物中毒。
视网膜动静脉呈鲜红色。
打开一个解毒剂包。她摄入了氰化物？
当PVC、聚氨酯泡沫和聚酯棉等东西燃烧时会释放出来。
亚硝酸异戊酯胶囊。拿到了。
通常氰化物中毒在现场就是致命的。
10毫升亚硝酸钠，然后50毫升硫代硫酸钠。
好了，让我们等一分钟，让药物起效。
我继续用呼吸囊吗？血压90/60。
她没事了。
漂亮的诊断。
好了。
嗯，让她继续用100%无再呼吸面罩。
送检红细胞和……血浆氰化物水平。
嗯，打扰一下。
我以为你走不了路了，伙计。
得去撒尿。
我还能怎么办？
嗯，首先，你可以别再耍我了。
不，伙计，情况不一样。
我是认真的。我需要待在这里。
嗯哼。点滴起作用了。
所以我的脚感觉好多了。
把你的手臂给我。
好了，你过足瘾了。
现在，回家吧。伙计，情况不一样。
我是认真的。
我需要待在这里。
我需要照顾有真正问题的病人，所以回家吃你的药，好吗？
我不能。我药吃完了。
好吧。
吗啡缓释片，20片。
去血液科开你的续方药，好吗？
情况只会变糟，我知道的。
我开始失去耐心了，尤金。
就让我待一晚，求你了，就一晚。
不行。
做得很好。非常感谢。
你的胸部、手臂、手有一些割伤，还有一些瘀伤。
考虑到你摔下来了，这真是了不起。
我是跳下来的。
哦。
你能感觉到我碰你的腿这里吗？
你没用力按，对吧？
普拉特，科瓦克想知道你快完事了没。
我们这里忙得不可开交。
告诉他我们俩马上就过去。
他有下肢外侧麻木。
运动检查因疼痛受限。
嘿-嘿，他们在说什么？
他们只是在讨论可能的诊断。
挫伤、撕裂伤，四肢都能动。
你把事情搞得比必要的复杂。
他还有部分鞍区麻醉。
深腱反射完整。
没有感觉平面缺失。
马尾综合征的运动和感觉丧失通常是不完全的。
X光片回来了。很好。
也许现在我能在这里得到一些尊重了。安东尼，你的室友不在这里，但这不意味着他们不在别的医院。
你最后一次见他们是什么时候？
颈椎没问题。
哦，看这个——双侧跟骨骨折。
我走到窗户边，告诉他们，我说：“跟着我的声音走。”
看这个，第一腰椎压缩性骨折。我看到了火焰。
他摔断了背。
不意味着有脊髓受累。
我感觉到了，你知道吗？我打电话叫CT。
我不想死，好吗？
这里需要帮助。
又一个火灾来的？
是的。梅根·内斯比特，独自在家。
手部和前臂二度烧伤。
桡动脉搏动良好。
你多大了，梅根？
12岁。
独自在家还挺小的。
用1%的肾上腺素。
用碳酸氢钠缓冲。
你感觉怎么样，玛丽莲？
我的……我的钱包在哪儿？
她意识还改变吗？在这里吗？我的钱包在这里吗？
好了，你需要坐回去。
我们要麻醉然后缝合这些伤口，好吗？
噢，噢。
女士，你记得发生什么事了吗？
我在大厅，我……我正要离开，然后……
现在几点了？
有爆炸吗？12点45。
在一楼？
我得回家。
我丈夫出差。
他回家的时候我应该在。
好了，冷静点，玛丽莲。
噢！噢！
你的公寓楼在火灾中受损严重。
那不是我住的地方。
哦。
可以哭的，梅根。
我知道很疼。
一度和二度烧伤，没有环形的。
滴定2到4毫克的吗啡。
之后我们再清创。
所以你一个人在家，是吗？
那一定很吓人。
我习惯了。
好的，梅根，你的肚子上有些瘀伤，所以我要用一种叫做超声波的东西给你看看。
联系到她父母了吗？
杰瑞在给他们打电话。
他们和洛根在商场。
腹部没有积血，但我们做CT还是需要同意书。
是的，杰瑞在办了。
这有什么问题吗？
没有。
准备好了吗？
嗯哼。
杰克，我最喜欢的表弟怎么样了？
帕特里克，你好吗？很好。
嘿，这位是，嗯，艾比。
艾比，是的，你好。嗨。
要来点威士忌吗？
嗯，不了，谢谢。
看，亲爱的，是杰克和艾比。
嗯，她真是个小巧玲珑的人，不是吗？
允许我介绍我的姑姑和姑父，艾琳和……
叫我们艾琳姑姑和利亚姆姑父就行。
好的。
那么，你是离过婚还是从未结过婚？
利亚姆姑父，我们……我们……我们要去坐下了。
我们待会儿再聊，好吗？好的。
很高兴认识你。
很高兴认识你。
哦，那儿有个座位。
好的。嗨。
嗨。
嗨。
你拿到苏打水了吗？
哦，是的，我跟人握手的时候把它们放下了。
我……我……我去拿。
我去拿。
坐下。我去拿。
嗨。
嘿。
嗨。
嗨。
我是玛丽奶奶。
我们很高兴你今天能来。
哦，谢谢。我也是。
我们听说了你很多事。
好事，我希望是。
哦，杰克总是说个不停。
艾比这样。
艾比那样。你以前是护士。
现在你是医生了。
但他从没提过孩子。
我没有孩子。
我35岁时生了伊蒙。
格蕾丝表姐40岁才生第一个。
别担心，艾比。你还有时间。
我在网上认识他的。
我快麻醉完了。
嗯，我其实从没见过他。
哦，上帝，我希望他没事。
所以你从没……
哦。我迷路了。
发现自己正在看一张楼层地图。
你知道的，“你在这里”。
好的，给刘易斯医生一个30cc的注射器和防溅罩。
4-0尼龙线和打开一包十个。
这是错的。
她的血压下降了。
真的，真的错了。
收缩压80。
检查她的肺部。
她有均等的呼吸音，没有胸部创伤的迹象。
爆炸的冲击波仍然可以导致肺萎陷。
好的，把多巴胺加到20微克。
刘易斯医生，韦弗医生。
哦，太好了。
现在她打电话给我了？
你能告诉我你哪里疼吗？
我肚子疼。
重复查血红蛋白。你为什么没叫我？
她只是想让你7点去她办公室。
好的。
嗯，让我们再做一次胸部X光。
为什么这么晚？
没生活。
重复血红蛋白13.4。
好的，所以没有失血。
体温101华氏度。
她可能是腹部引起的败血症。
她右腹有肌卫。
不。我们需要寻找其他来源。
爆炸可能把一块玻璃直接炸进了她的肠道。
X光片上什么都没有。
这些都是表面的。
能给我，嗯，3.375克的特治星吗？
我已经冲洗了所有的撕裂伤。
你想让我探查所有30个伤口来证明吗？
是的。
好的，这个是表面的。
我告诉你，没有比皮下更深的了。
噢。
怎么了？
有东西割到我了。
你父母正在路上。
你……你告诉他们我差点死了吗？
没有。
你……你能告诉他们吗？
梅根，你和你家人一切都好吗？
我猜是吧。
你弟弟怎么样？
同母异父的。
我妈妈又结婚了。
你至少能告诉他们我受伤了吗，就是，非常非常严重？
萨姆……你让我查的那些人，嗯，那个跳楼者的朋友？
谢谢你，杰瑞。
你都好了。
你为什么不休息一下，我很快就回来，好吗？
我认为我们应该让社会服务部门介入梅根的事情。
家人来了吗？
没有，但她的状态很奇怪。
嗯，她刚经历了一次创伤性事件。
可能家里有问题。
她是这么告诉你的吗？
没有，但她父母把她一个人扔在家里去购物了。
嗯，我们也对亚历克斯做过同样的事。
我只是觉得她……
萨姆，那女孩经历了一场火灾。
在把社工推给他们之前，给这家人一个处理这件事的机会。
用抗生素前做两套培养，再开一条盐水线，滴定多巴胺使平均动脉压达到90。
游离气体。
玻璃碎片刺穿了她的结肠。
为什么X光片上没显示出来？
肯定是无铅玻璃。
只有重金属才会显示在X光片上。
卡特医生，你父亲在二号线回你的电话。
哦。
打扰一下。
哦，顺便说一句，恭喜你。
我听说你提前拿到了终身教职。
是的。谢谢。
刘易斯医生，手指怎么样了？
哦，疼。我的手臂也疼。
破伤风针就是疼。我能说什么呢？
布拉肯夫人的HIV快速检测结果是阴性。
感谢上帝。
我希望这意味着将来你会把任何深度探查留给外科医生？
打电话给手术室。
告诉他们我们马上就上去。
韦弗医生宣布外科的终身教职了吗？
是的，今天早上第一件事就是。
为什么？
我只是在想她什么时候才会轮到我们这里。
嗯，我希望急诊室的运气比外科好。
我们只有一个名额。哦。
不过我相信会的。
刘易斯医生？嗯。
嗯，你能给梅根·内斯比特安排一个社会服务咨询吗？
嗯，科瓦克的病人？
是的。
嗯……我们只是在如何处理上意见不一。
哦，你们俩吵架了？
缺钱，性生活，还是沟通？
最后一个。
是啊，今天这里这种事挺多的。
他在哪儿？谁？
卢卡。
不。你在干什么？
做我的工作。
过来。
萨姆认为梅根·内斯比特需要社会服务咨询。
你越过我了？
你完全无视我。
好了，尽管你每天在这里工作12小时，但这里不是你的家。
这是一个工作场所。
这是一个急诊室——我的急诊室。
所以，如果你们有问题，你们应该去看夫妻治疗师，如果不行，你们应该分开排班。
这说得通吗？
是的。是的。
至于咨询，嗯……就给他们打电话吧，因为反正父母们可能会在他们到之前就到了。
我把锁骨骨折的8字绷带拆了，给他换上了悬带和包扎带。
顺便说一句，都是你的错。
什么？莫里斯当总住院医师。
如果你接受了那份工作，我们就不会生活在这场噩梦中了。
他第一天上班就有人造反了。
就我个人而言，我准备好要严惩他了。
我待会儿再打。
耐甲氧西林金黄色葡萄球菌脓肿。对磺胺过敏。
嗯，克林霉素。
两个字：语音信箱。
那是什么？
我朋友们烦我，让我在一个漫长的12小时班后今晚跟他们出去玩。
这就是非医疗人员的问题：他们不理解。
躲过了收治抱怨脚痛的尤金·布拉德利……
今晚在艾克家开派对——老板请客——但别习惯了。
谁参加？
有一半时间医疗人员自己也不理解。
雷？
另有安排。
妮拉？
今天有《学徒》。
普拉特？
我很忙。
卡特医生？
嗯？
哦，嗯……
* 祝你终身教职快乐 * 祝你终身教职快乐……
我没有蛋糕吗？
* 祝你终身教职快乐，卡特医生 * 祝你终身教职快乐。
谢谢。非常感谢。
打扰一下。他们说我妻子在火灾里？
就在这边。
她对氰化物解毒剂反应很好。
她的血压和脉搏都恢复正常了。
很好，很好。
然而，爆炸产生的一块玻璃碎片可能刺穿了她的肠道。
她需要手术，可能要做结肠造口。
哦，天哪……
希望只是暂时的。
我不明白。
对不起，您说什么？这是怎么发生的。
据我所知，先是发生了爆炸，然后……
你……我们正要到这边去。
……然后是火灾。
我们住在廷利帕克。
她……她为什么会在城里的某个公寓里？
我不知道。
她告诉我有舞蹈课。
这样吧，你为什么不在这儿坐下。
我知道她经常一个人。
我的……工作……
我们为此争吵。
是的……
听着，让我去看看我能不能……
我能和她说话吗？
嗯……你可能不能……
那，你能告诉她点什么吗？
可以。
告诉她……我在这里。
好的。
苏珊，你站在那儿多久了？
没多久。
抱歉我来早了。
我知道你想晚点和我谈。
哦，坐下吧。
看来没必要急着告诉我我没拿到终身教职了。
对不起，我只是忙得不可开交。
嗯。
你至少想告诉我为什么我没拿到吧？
有很多因素：显著的预算削减，你缺乏发表的材料……标准很复杂。
我给你简化一下怎么样？
我当主治医生七年了——比卡特多两年——我一直是个出色的医生、敬业的老师和尽职的主任。
没人否认你作为临床医生或老师的能力，而且，是的，你把科室管理得很好……
这就是你想让我待的地方，直到，当然，你能找到人替代我。
我不明白。
急诊室运转顺畅。
那你就少了一件需要担心的事。
这太荒谬了。
因为如果我有了终身教职，我可能会减少轮班去做研究，而你可能就真的得关心一下这家医院的一楼了。
你真的以为你对学术道路的兴趣会被认真对待吗？
什么？
你以为可以等到当主治医生的第七年才开始积极争取研究经费吗？
我拉来了一些经费。
75,000美元！
到现在你至少应该达到一百万了。
大学依靠研究经费来支付你的薪水。
这不仅对于一个寻求终身教职的医生来说是不可接受的，这简直是丢人。
所以别管什么卓越、什么表现了……直接开张支票建个新翼楼就行了。
这家医院的业务就是维持运营。
我们必须据此做出选择。
嗯。
手指脱位的在X光室，虾过敏的在皮下注射肾上腺素后需要复查。
那为什么要告诉我？
嗯，因为如果我现在不走，我的乐队就赶不上在埃文斯顿的演出了。
那这到底关我什么事？
妮拉，我上个小时处理了十个病人。
你只要把一根手指复位就行了。求你了？
好吧，但这周你负责打扫卫生间。
好的，成交。
用真正的清洁产品。
银行家的工作时间，是吧，雷？
我就像个ATM机，宝贝。24/7全天候营业！
嘿，哟，哟！
出租车！
嘿！啊，嘿，出租车！
该死。
尤金？
你……你……你在干什么？
好的，你需要轻轨车费吗？
给你。
嗯，天色很晚了。
妈妈会担心的。
她还在上班。
尤金，你现在需要回家。
我们不会收你住院的。
他们不会再给你任何药物了。
你现在需要回家。
伙计，我不会回去的。
我不能。
为什么不？
他会在那儿。
谁？
她男朋友。
你妈妈的？
好的。
所以，你们俩合不来？
他就是会做些事。
比如什么事？
我只需要拿点苯妥英钠。
在哪里……
哇，有人把这些按字母顺序排了吗？
是的，信不信由你。
你为什么不直接说出来？
说什么？
你生气了。
我没有。
是啊。
我越过你这件事一点也没让你烦心？
看，我说的就是这个。
什么？
你不告诉我你的感受。
因为没关系。
有关系，卢卡。
如果没关系，你刚才在我挤过去的时候就不会躲开我的触碰了。什么？
你……你把你的感情埋起来。
你假装它们不存在，或者你没有这些感情。
我有感情，但我不需要每五秒钟就分享一次。
而且我不需要在这里分享，好吗？
抱歉打扰，但梅根说她很疼。
嗯，再给她四毫克吗啡。
好吧。
就试试四毫克的昂丹司琼。
你的蛋糕怎么样？
很好吃。很意外。
他们应该等等的。
他们本可以为我们俩准备一个蛋糕。
小蛋糕？
不了，谢谢。
怎么了？
我没拿到终身教职。
什么？
等等。苏珊，如果你没拿到，谁拿到了名额？
名额。单数。
那就是你。
我非常抱歉。
是啊，他们给了我那些关于预算削减的陈词滥调……
不，不，不，不。
他们总是有不止一个终身教职名额。
嗯，直到现在。可惜是你申请的这一年。
你那是什么意思？
只是……没什么。不，你那是什么意思？
你是说我不是凭本事得到的？说我资助门诊部才让我拿到终身教职？
不，别，别把话塞我嘴里。
我在这里拼命工作了11年，你知道的。
是的，是的……我拉来了经费，我发表了论文，我教过课……是的，我知道你有。
我从没要求过这个。
你从没想要过，卡特。
你从没想要过。
这里是我的家。
我从这里开始。
我想留在这里。
而我感觉有一半的时间，你宁愿在任何地方也不愿在这里。
是啊，我就知道。
三号房的铁人料理需要一个非封闭性敷料，然后他就可以走了。
你呢？
你要去吗？
你不放弃，是吧？
车在外面。
给我惹麻烦，你就坐后备箱里。
好的，给我两分钟。
别想从后门溜走。
杰瑞，哪个房间空着？
我以为你现在已经在翻唱《Smells Like Teen Spirit》了。
二号诊室有病人吗？
我们有一个空床位。
你在干什么？
收他住院。
我看到了。
问题是，为什么？
嗯？
你能把尤金安顿好吗？
哦，当然。
你要跟我来吗？
他被强奸了。
这会让你感觉好点。
我认识她。
她住在我那栋楼里。
她的烧伤很轻微。
她会没事的，就像你一样。
她以前常给隔壁那家伙送食物。
他很怪。
堆了好多东西。
他可能死了，是不是？
你的邻居？
我不知道。
是我打的911。
聪明的女孩。
他们没我想的那么快来。
我以为如果我在做之前给他们打电话……
我试着扑灭它，但火势太大了……
亲爱的，你还好吗？
妈妈……妈妈……
没事的。没事的。
嘘……！
没事的。
会没事的。
会没事的。
那么你怎么把一个爱尔兰人弄到屋顶上去，嗯？
你告诉他酒水免费。
有个从凯里来的人胳膊下夹着一头猪走进酒吧。
酒保说……
喔。给你。
谢谢，女士。
嘿。
嘿。
她叫艾比。
对不起，杰克叔叔。
好了，走开。
走开。
他们很可爱。
有点吵。
你必须这样。
在这么大的家族里你得提高嗓门。
我表现得怎么样？
让我想想，嗯……在99%的选票都投完后，看来你是个值得交往的人。
谁是那个反对者？
塞西莉亚姑姑。
我想当你告诉她你不确定是否有天堂或地狱时，你失分了。
嗯，我就是不确定。
我不介意……我自己也是个挑挑拣拣的天主教徒。
这可不行。不，可以的。
“孝敬父母。”
“不可杀人。”这是当然的。
“无婚前性行为。”“不避孕。”这个嘛，不那么认同。
嘿。
挺让人应接不暇的，是吧？
但感觉不错。
你想听点有点傻的话吗？
非常乐意。
我从没想过会有……这样的家庭。
你真幸运。
是啊。
话虽如此……
嗯？
我真的，真的准备好回家了。
好的。好的。
想到我刚才还因为这里没真男人要走呢。怎么了，宝贝？
嗯……给我点甜头。
很高兴见到你。
你这帅哥总算他妈的来了。
你好吗？你到底去哪儿了？
你知道的，就是到处锻炼，我哪儿也没去。
嗯。
嗯，继续走。
抱歉，女士们，他马上回来。
是的。
是啊，是啊。
看看谁来了。
哦！哦！
跟你哥们打个招呼。哦，天哪。
生日快乐。现在闭嘴。
怎么了，宝贝？怎么了？
怎么了？
你在说什么？
妞们在哪儿？
我看你们自己站在这儿。
妞们在哪儿？
让格雷伯夫人开始用康派定。
好的。哈勒？
需要给三号房的乔安娜·麦克维拍个脚踝系列X光片。
没问题。
只要告诉我她情况如何就行，好吗？
尤金怎么还在这里？
巴奈特医生收他住院了。
雷，你的乐队在二号线。
他们在后台，你迟到了。
告诉他们我马上就到。
是的，不，我意识到了但是……雷。
不，不……嗯，等等。嗯？
是的？
你处理病人的速度比超速的子弹还快，而且不是以一种好的方式。
现在我们忙得不可开交，你却把一个已知的寻求药物者扔给下一班，这样你就能准时赶到你的下一场演出了。
我试着警告过他。
事情比那要复杂一点。
你知道吗？
你想当摇滚明星，那很酷，去吧。
但去婚礼和成人礼上演奏来维持生计。
因为医学不是一个爱好，也不是另一种支付账单的方式，或者在你卖不出一万张唱片时的备用计划。
这是你想做的事，或者不是。
她不是故意让火烧那么大的。
她只是想让消防员来。
非常渴望她父母的关注。
我想她只是觉得被排斥了，你知道吗？
现在她需要带着更多的痛苦生活——三个人死了，更多人受伤。
社工说她要去少管所。
12岁。
难过。
是啊。
为什么我们可以谈论任何事情，除了我们自己？
我不知道。
我觉得刘易斯是对的。
我想我们需要帮助。
嗯。好吗？
不了，伙计。我很好。
嘿，伙计，我以为你在印刷店找到工作了，伙计。怎么了？
裁员了，伙计。
得尽快找个新工作。
蒂莎说我在家碍着她了，打乱了她的日常。
我知道——当个医生。
是啊，如果格雷格都能当，那能有多难？
对吧？对吧？
对，对，对，对。
伙计，几点了？
伙计，我明天早上得起床。
嘿，哟，看这个。
看那个。哟！哟，伙计，你在干嘛，伙计？
把那收起来，伙计。
哦，天哪，拜托，伙计。
什么？那上膛了吗？
当然，上膛了。
别玩了，伙计。别挥舞着它。
我们回派对去吧，伙计。
你在干嘛？
这才是真正的派对。
还记得以前我们在桥上打掉所有灯的时候吗？
是的，我记得。
那是很久以前的事了。
哦！
你在干嘛，伙计？冷静点！
我觉得这枪打得有点歪。
我觉得那是问题所在。
不，你喝醉了，伙计。那才是问题。
哦，拜托，伙计。
我30岁了，伙计。我最不需要的就是……
把那收起来，伙计。
你想被逮捕吗？把它收起来。
哦！
伙计，冷静点！真不错。
你们都只是嫉妒。
不，伙计，你真蠢，伙计。
蠢货。来吧。我们快跑。
快跑，伙计。
你好吗？
听着，我……我真希望你告诉过我。
或者，嗯……我问过你。
你累了吗？
不累。
好的。
我为什么不待在这里直到你妈妈来？
你是音乐家吗？
今晚不是，伙计。
哦，是啊。
你知道吗，宝贝？
韦弗和终身教职委员会可以去亲我那又大又白、半毛的屁股。
我不该抱那么大希望的。
我们的希望。
没事的。我们会没事的。
我刚把所有的钱都计划好了——买房子，为科斯莫设立大学基金，去度个该死的假。
宝贝，我们会有办法的。
你知道有趣的是什么吗？
我真的很想要这个。
我知道。
我知道你想要。
我知道。
喂？
凯姆？
没什么。没什么事。
哦，没什么。
我今天获得了终身教职。
谢谢。谢谢。
不，不，是真的。这很好。
这很好。
我们会的。我们得找个时间庆祝一下。
真的吗？
你是认真的？
诊所怎么样了？
哦。
哦，他们肯定很喜欢那个。
我也想你。是的。
```