```
ER前情提要：
什么，你让弗兰克去调查我前夫？ 他在丹佛郊外抢劫了一家超市。一个收银员受伤了。
没能记住基本的呼吸原理，在无人监督的情况下给婴儿进行脐带穿刺，还造成了致命的空气栓塞？哇哦。
除非你确定这是你想做的事，否则不要签这份合同。 你是芝加哥人吗？嗯哼。 跟，呃，查理·普拉特有什么关系吗？ 我不认识他。
我要回非洲了。 我不会不带你走，我也不能没有你。 我爱你。
科瓦奇： 我给亚历克斯租了一部忍者电影。也许我今晚回家后我们可以一起看。
他明天早上有数学考试。 很难跟得上。 他最近话不多。
(叹气) 亚历克斯一直问他什么时候能去看他爸爸。 你觉得这是个好主意吗？ 他不知道。
史蒂夫一直告诉他，他在科罗拉多找到了一份新工作。 萨姆，你必须告诉亚历克斯真相。
史蒂夫答应过我会说的。 要我告诉他吗？ 卡特：嘿！嘿！
嘿，能帮我拿一下这个吗？ 你的告别宴？ 披萨和汽水。我觉得我这顿请得挺便宜。
非洲，是吧？ 她就在那儿。 我得走了。我没请保姆。
很抱歉我要错过你的派对了。 保重，卡特医生。 派对？ 闭嘴，这是个惊喜。
我简直不敢相信这是你的最后一班了。 准确地说，是最后72分钟。 但谁在乎呢？
好了，来吃吧！ (呻吟) 食肉动物们……好吧。 素食的。 11年了，我们就得到几个烂披萨？
是啊，伙计，我正准备叫搜救队呢。
我在河边绕了点路。 我想看看他们点亮箭牌大厦的灯。
是啊，肯定是在你取了披萨之后，因为它都凉了。 也许你想重新考虑一下披萨这事儿。
卡特医生，有个因手掌撑地摔倒的病人？ 我来处理。 我是弗莱明小姐，学校的护士。
这是贾内尔。 这是怎么发生的，贾内尔？ 嗯，我试着扣球，结果被网缠住了。
嗯哼。她精力很充沛。 他们被称为“住院医师”是因为他们住在医院里吗？ 而且非常好奇。
真的有人可以做面部移植手术吗？ 是的，可以。 事实上，我已经80岁了。
这是我从一个死人身上弄来的。 卡特医生，我把一个18个月大、有热性惊厥的孩子留在二号房。
好，交给艾比或者妮拉。 好的。 还在惊厥后期，但体温正在下降。 你做CT了吗？
没有外伤史。 腰穿？ 这孩子有上呼吸道感染，没有脑膜刺激征。
哦，所以你找到了评估幼儿脑膜刺激征的方法？恭喜你。 这孩子来多久了？ 半小时。
腰穿不是严格必须的，但如果他一小时内没恢复正常，我们还是得做。好的。
现在别看，下一批受害者已经在路上了。 三号检查室。
一号和二号创伤室在那边。 一个患有甲沟炎的电脑黑客需要在二号检查室做一个快速的切开引流，但既然我的班还有六分钟才结束，我想我就自己处理吧。
拜托，朋友之间一点角质层脓液算什么？ 你们得学会互相支持。 二号检查室。
甲沟炎。切开引流。 下次你的直肠脱垂我来处理。 你真是个好人。 雷，小熊队的比赛一小时后开始。
想去喝一杯吗？ 抱歉，主任，但我朋友有个派对，我答应了他会去的。 听起来不错。
在前面等你。 什么？ 我们路上顺便去我那一趟，这样我能换件衣服。
普拉特：如果你们看这里，这是入院区。
我想让你们看看这些悲伤而疲惫的脸。
看，你们是“之前”的照片，我想让你们见见“之后”。 想吓唬他们吗？ 简，恭喜你。
是啊，我本来很希望能去贝尔维尤的。 很高兴再次见到你，艾比。呃，抱歉。
我三年级的时候跟过你几天。 吉姆·巴宾斯基。 是巴宾斯基反射的那个巴宾斯基吗？ 酷。有什么关系吗？
没有。完全没有。 我去给他们找些储物柜，然后让他们跟着你们转转。
终于穿上长袍了，嗯？ 挺激动人心的。 男人：我不要！ 好了，我们来了。
第一课——场面控制。 先生！先生，你得回到担架上去。 拜托！
我们真的要成为二年级住院医师了吗？ 好了，冷静下来。放轻松。放松，放松。来吧。
现在没有回头路了。 我的合同已经在刘易斯的桌上签好盖章了。 我的也是。
是啊，我有些事情要考虑一下。 比如什么？ 苏珊只是在逼你，雷。
别往心里去。 我不知道，也许她是对的。
也许是时候我该做个改变了。 普拉特：回到担架上去。
(病人咕哝) 别管我！ 嘿！放开！ 放轻松！冷静点！ 算我们运气好……实习医生都很有弹性。
你什么意思，我可能找不到乐子？ 我只是说，你谁也不认识。
很难说——我对音乐圈很熟。 演出、小样，诸如此类。 怎么样，伙计们？ 都挺好。 尼克在吗？
试试顶楼。 (音乐播放) 莫里斯：偶尔出来一下挺好的，不是吗？
忘掉我们作为治疗者每天承担的责任，和普通人打成一片。 好了，听着——别那么说话。
什么，像个医生？ 像个笨蛋。 我可不想看到你被我的一群朋友从这楼梯上扔下去。
记下了。 嘿，莱尔斯，怎么样？ 怎么样？别客气，兄弟。 楼上有啤酒吗？ 有。待会儿找我。
这是因为我当了主任，对吧？ 什么？ 你有点不爽。 莫里斯，我一点也不在乎。
我一直想跟你谈谈这个。 什么？ 你缺乏主动性。 (叹气) 哟，巴奈特！嘿，嘿。
怎么样？！怎么样，伙计？ 最近如何？ 呃，这是阿奇。我们一起工作。
我还以为你会带室友来呢。 妮拉得上班。 杰西卡在吗？ 嗯，她在。
* 所以你也是医生？ 嗯，总住院医师。 哇。那对我来说，什么都不是。 嘿，凡妮莎！ 很高兴认识你。
(音乐播放) 好了，恩里克斯先生。 你要给他开胸吗？ 感觉像是个腱鞘囊肿。
“腱鞘”是什么意思？ 你找到她父母了吗？
她今晚本该在一个朋友家的。 他们被困在湖上游船了。
他们想过一个浪漫的夜晚，就他们两个人。 我敢说他们是这么想的。 所以呢？你能治好吗？
嗯，除非它困扰到你，否则我建议避免手术。
大多数时候，这些东西都是良性的。 如果你这么说的话。 “良性”是什么意思？
贾内尔，别烦医生了。 谁说我烦他了？ 卡特医生。刚接到大楼服务部的电话。
他们上周修的下水道管子？ 又坏了。 所以，我们只有一个手术室能用。 好吧。
我们注意一下创伤病人的流量，尽量别超负荷。 把桶拿出来。 钱妮，二号帘子那边清空了吗？
随便挑张床。 32岁演员，被掉落的布景砸到。
现在，你是公牛还是产奶的？ 血止不住。
你当时应该戴着头盔的。 我戴了，但它坏了。 神志清醒，定向力完好，无意识丧失。 好的。
妮拉，你处理那个？ 幸好我不是印度教徒。 37岁男性，躯干和四肢擦伤和一度烧伤。
这是怎么回事？ 社区剧院出了乱子。 这是个演员权益协会的展示演出。 不好意思？
我们正在排演一部关于芝加哥大火的原创音乐剧。 我和那边奥利里夫人的肥牛吵了一架。
学会走位，你这个笨蛋！ 听你的提示词，艾尔西！ 我觉得你肯定能搞定这个。 我爱戏剧。
你们俩这是要去哪儿？ 去买杯咖啡。 救护车出车。
卡特医生，三号房的哮喘病人醒了。 嘿，托尼，你看到KJ了吗？ 谁？我安排的那个青少年志愿者。
哦，是的，在护士站。 好的。嘿，伙计。 没有你这里会不一样的。 哦，你们会活下去的。
派对上见？ 派对？ 我不知道什么派对。 嘿。
把那些病历都整理完了吗？ 嗯，我按你说的把黄色的拿回病案室了。
很好。已经8点多了。 你还在这儿干什么？ 在等我爸。他迟到了。
他说他会晚多久吗？ 有人能送你回家吗？ 没有，不过他会来的。
好了，走吧。 我送你回家。 我得先去趟这个派对。 什么派对？ 看看这个。嗯？嗯？音符？
不，伙计。 试试《自由鸟》的开场吉他连复段。 (唱吉他连复段) 哦，本尼，我们懂了。
你最近打过乙肝疫苗吗？我是说，这纹身边缘真的很红。
你最好留意一下。 哦，天哪！ 巴奈特医生真会说，伙计！你！
你是医生？ 是的，是的，我想是吧。 那真的很酷。 是吗？那么，是的，我是个医生。
有治胃灼热的药吗？ 没有，伙计。来点镇静剂怎么样？
伙计，这地方到处都是镇静剂，好吗？ 这里有点热。 想去喝一杯吗？
当然。 好的。 噢哦。 * 我以为你是音乐家。 哦，医学是我支付音乐账单的方式。
啊…（男人嚎叫） 上面好！这里有啤酒！ 哟！怎么了？ 再给我们扔几瓶啤酒下来，兄弟。
好的。 准备好了吗？ (咕哝) (笑) 那么，双重生活过得怎么样？
嗯，有些日子比其他日子好过。 那很有趣。 嘿，还有野格酒吗？ 呃……去里面找找。 嘿。阿奇。
是啊，我十分钟前给你们俩介绍过。 哦。 那家伙真是你老板吗？ 嗯？
他一直是这么说的。 男人：我甚至还没踢翻灯笼呢。
你因为那些牛叫声错过了你的提示。 请给我10cc的利多卡因和5-0缝合针。
我干着两个演员的活。 还只演出了半个好戏，混蛋。 狗娘养的！
除非你想洗个盐水澡，否则把头放好。 洛克哈特：这些烧伤是怎么弄的？
肯定是那个灯架。 我不会留疤的，对吧？ 没什么太严重的。
嘿，艾比，有空吗？ 当然。 因为我通常演主角。 600毫克布洛芬和磺胺嘧啶银敷料。
作为一个演员，我经常使用我的身体。 你是说，像在色情片里？ 你看过我的作品？ 真是个白痴。
好的，我马上回来。 你需要什么？ 有一群人在艾克家等着，所以我想我带卡特过去。
你们还好吗？ 我们接创伤病人吗？ 管子三四个小时内修不好，所以在那之前不行。
好的。我也想什么时候过去一下。 我们轮流去。我半小时后回来。
你准备好去我的惊喜派对了吗？ 嗯。 (电视播放中) 嘿。 亚历克斯：嘿。
晚饭前你测血糖了吗？ 九十二。 那很好。 艾瑞卡帮你做数学了吗？ 嗯。
你记得告诉她明天来接你了吗？ 没有。 你作业做完了吗？ 我正在做。
在我看来你像在看电视。 (嘻哈音乐播放) (音乐停止) 你有封你爸爸的来信。
你一学习完就给你。 妈妈… 亚历克斯。 这是我的信。 我的规矩。 你真是个… 不好意思？ 卢卡在哪？
他在上班。 你们还在吵架吗？ 没有。 我们又要搬家了，对吗？
是的，我现在就带他过去。好的。好的。 那是关于什么的？ 只是告诉他们准备好。 假装很惊讶。
我会假装惊讶的。 众人：惊喜！ (笑) 你们，你们骗到我了！ 凯尔：雷。 尼克：谁要汉堡？
哟，雷，你朋友在里面吐了，伙计。 待在这儿，好吗？ 我不动。 好的。
他差点就到洗手间了。 嘿，甜心，你还好吗？ 嗯。你要出来吗？
嗯，一秒钟。让我先跟这些人说完话，好吗？ * (呻吟) 笨蛋，笨蛋，笨蛋。 慢点，慢点。
笨蛋，笨蛋。(叹气) 嗨。 你知道吗，我很佩服你，雷。
你是那种能轻松越过每个减速带的人。 一切都来得那么容易。
但我……人们对我不抱什么期望。 大多数时候，我都证明了他们是对的。
我想这就是为什么我想要当主任，你知道的。 证明给他们看我能做到。
听着，对我来说也没那么容易。 我只是很擅长伪装而已。 是啊。 哦，我的天。
(干呕) 我去给你拿点水。 我向上帝发誓，她就是这么说的。
滚开。 嘿，他没事吧？ 他太兴奋了。 嘿，雷！ 也帮我找点阿司匹林？
(叹气) 当然。 莫莉！ (呜咽): 雷……？ 雷！ 不！ 不！
(受害者尖叫和呻吟) 女人：打911。 好的，打911！ 我们这里至少有20人受伤。 哦，天哪。
凯尔：莫莉，你在哪儿，宝贝？！莫莉？！ (呻吟) 杰西，杰西，我抓住你了。我抓住你了。 你没事吧？
我在燃烧…… 你呼吸还好吗？ 嗯。 莫莉？！ 嘿，这边，这孩子被卡住了！ 你，你，过来。
陪着她，好吗？ 帮帮我！谁来帮帮我！ 救护车已经在路上了。 陪着她。
别动她。 如果她晕过去了，来找我。 不，雷，别走！ 我会回来的。
雷，伙计，住手！过来帮我把他弄出来！ (受害者呻吟) 跟我说话，莫莉。
来吧，宝贝，继续跟我说话。 女人：我朋友受伤了。帮我把她弄到我车上去！
好了，大家，停下。停下！ 嘘，嘘…… 我是医生，好吗？ 医护人员正在路上。
所以我们现在要做的，就是清理掉这些垃圾，尽可能多地找出伤员，但在我检查过他们之前，谁也别动任何人，好吗？
那头牛都处理好了吗？ 两头都好了。 他们现在可以走了吗？ 我马上就来，先生。
他是来找那些演员的。 他们毁了他的剧。哦。 男人：我的舞台监督在顶替。太可怕了。
但如果我能及时让他们回去，我可能还有第二幕。
我怀疑这些家伙撑不住了。 他们是专业的。 你知道的——“演出必须继续”。 是啊。
究竟是为什么？ 我的意思是，为什么演出不能偶尔停一下？ 保持压力，好吗？
待在这儿。别动。 心动过速120。脉搏微弱而细。 我呼吸的时候很痛。
好了，好了。是的。 呼吸音不太好。 所以没有张力性气胸？ 医护人员先去他那里。
他需要尽快输两升生理盐水。 雷。求你了。 就再一秒钟，好吗？ 杰西，你没事。你没事。 雷！
他们来了，伙计。 (呻吟) 抓紧。 雷，过来，伙计。 我想她割到耳朵了，伙计。
好的，嗯，那是一种可能。 莫莉？莫莉？跟着我的手指。 你头疼吗？ 我感觉还好。
你怀孕几周了？ 38周。宝宝还好吗？ 本尼？
我现在可以要吗？ 在桌上。 妈妈… 嗯？ 我们还会和爸爸一起生活吗？
亚历克斯。 他现在有份好工作。 他是河流向导。 很酷。 我们不会和你爸爸一起住了。
嘿，我给你买了棉花糖饼干。 我想去读我的信。 (呻吟)
放轻松，尼克。我们会把你治好的。 4毫克吗啡，监测足部脉搏。 好的，我们至少还有四个危重病人，而且我不确定谁还在下面。
正在装载孕妇和胸痛病人。 正在处理那个被刺穿的女孩。 好的。还有什么？ 好的。
那边有六个死亡的。 另外还有大约15个非危重病人，骨折和挫伤。
我们接到电话只晚了八分钟。 是吗？ 你在八分钟内评估了超过25个病人？
这里没有文书工作。 莫里斯跟你在一起，对吧？ 是的。把他送到圣拉夫医院。
他需要一个香蕉袋。 不，我们会把危重病人送到那里。 剩下的可以去湖景医院。 圣拉夫医院？
为什么不去县医院？ 你们的创伤中心关闭了。一小时前接到的通知。 哇，这是一级创伤。
圣拉夫医院不可能像我们这样照顾病人。 嗯，如果你能让县医院开放，那就更好了。
那里近得多。 县总医院，二号B频道。 雷？你是56号救援队的？ 我们的雷？ 不，她不在这里。
他也不在。 艾比在。谢谢。 雷，怎么了？ 门廊坍塌。很多伤员。 五个危重病人。
我们需要你们现在就开放。 不，我们只有一个可用的手术室。
他们不全都需要手术室。 大部分是钝性创伤。 好的，我们可以接收一个危重病人。 拜托，艾比。
把五个都接了。 不行。不行，我们这里人手不够。 他们可能到别的地方就撑不住了。
雷，我们没有任何主治医生。 艾比，你是医生。你能行的。
不行。不行，我得先问过科瓦奇。 没时间了。 正在做心肺复苏的那个已经不行了。
好的，我们现在剩下四个危重病人。 雷，我不能… 拜托，县总医院。 你们愿意接收这些病人吗？
艾比，你在被录音，你知道的。 我知道。 56号救援队，我们接收四名创伤病人。
你们有静脉输液、颈椎固定和吸氧的通用医嘱。 谢谢你，县医院。 我们四分钟后到。
好的… 好的，我们把病人从创伤室、缝合室和二号帘子区弄出来。
杰瑞，打电话给手术室，让他们准备另一个房间。 钱妮，呼叫科瓦奇。 科瓦奇：好了，都听着。
好的，首先——你们都该好好吃喝，因为派对是韦弗请客。 这真是个惊喜。
如果你们还在值班，别让我看到你们手里有啤酒。 嘿，11年了。
我们就不能为他破费买点鱼子酱吗？ 不管怎样，呃…… 当……当一个朋友踏上旅途时，我父亲会说一些话。
而且，呃……我刚来美国的时候他对我说过。
所以今天我意识到我不会再和这家伙一起工作时，我想起了这句话。
至少很长一段时间内不会了。呃…… 我父亲会，呃……握住那个人的手，然后说，呃……“我们只是为了重逢而分离。”
说得好，说得好。好！ (掌声) 干杯。 大家干杯。 敬卡特。干杯。干杯。 敬医生。
耳膜破裂，没有颅底骨折征象。 她的预产期是什么时候？ 5月29日。 输了一升液后心率128。 收缩压只有84。 好的，让她侧躺。
一，二… 你在干什么？ 是啊，我也有同样的问题。 仰卧位低血压综合征。
子宫压迫下腔静脉，导致心输出量减少。 我们在帮她把血压升回来。
(呻吟) 你没事，莫莉，我们扶着你。 不，我的背！ 这里疼吗？
不。 好了，那些背痛是宫缩。 什么？现在？ 胎儿的头已经露出来了。 我要去拿个屏风吗？
不，我们把床翻转过来。 拿一个暖箱，一个急救包，呼叫产科。 (警报) 血压触诊80。
十号刀片。 钱妮，一切都好吗？ 孩子要出来了，妈妈低血压，我们还没听到胎心。
嗯，简单说个“不”就行了。 科瓦奇在哪？ 在路上了，我猜。 他不需要做个胸部X光吗？
32号管。 他情况不稳定，有血胸的临床证据。 先插管，再问问题。 很好。
收缩压升到100了。 哇，你这胸管插得真快。
O型阴性血，用两个压力袋，准备做锁骨下静脉穿刺。 你是资深住院医师吗？
不，我像个实习生。 几天后你也会是这样。
多莉：血压110/76。 莱利在里面怎么样了？ 贾维克：需要中心静脉置管。
(声音沙哑)：他没事吧？ 嗯，他会没事的。 你喉咙怎么样？ 有点疼。喊得太多了。
(咳嗽) 没有足背动脉搏动。 没有胫后动脉搏动。 听起来不妙。 你割断了脚上的动脉。
你需要手术，好吗？ 我们几分钟前才给他们打电话。
我怀疑手术室还没准备好。 不，不，不，他们会准备好的。
杰瑞：让他们尽快给我们回电话。 挂电话。 走，走。手术室。 我叫了产科。
他们正在进行紧急剖腹产。 好了。 头出来了，妈妈，好多头发。
莫莉，你做得很好，宝贝。加油。 吸引。 (哭泣) 嗯…妮拉？ 缩头征。 杰瑞，给他们打911。
告诉他们我们遇到了肩难产。 肩难产？ 等等，我们的宝宝出问题了吗？
他对你的骨盆来说有点大。 (大叫) 你能行的，莫莉。 再用力。非常用力，好吗？
把她的腿向后拉。 (尖叫) 前肩卡住了。 尽你所能施加耻骨上压力。
再来一次大力的推，妈妈。加油。 莫莉，再用力推，用尽全力。 (哭着说): 我不行。 你可以的，莫莉。
我知道你能行。 来吧，宝贝。 她不行了，宫缩结束了。 胎儿脉搏正在恢复。
好的，扶住头。就在这里。 我马上回来。 等等，她要走？她为什么要走？
艾比，我遇到了肩难产，产科医生不见了。 呃，你试过伍德螺旋法了吗？ 从没听说过。
这让我有种奇怪的满足感。 我看到了回血，但导丝穿不进去。
他们需要一个有分娩经验的人进去。我来做这个。 好的。你放弃了？
如果你尝试三次都做不成一个操作，你就永远也做不成了。 这句话是丁提纳利的书里说的吗？
不，这是约翰·卡特的书。 心跳升到140了… 这家伙需要大量补液。
我会提前准备四个单位的血。 怎么回事？ 妈妈的血压在临界值。 胎儿心率随宫缩下降。 好的。嗨。
我是洛克哈特医生。 你是产科的吗？ 我以前是，是的。
好的，让我们看看能不能……(莫莉呻吟) ……把这个小家伙哄出来，嗯？ 是个女孩。 她叫贾尼斯。
贾尼斯。好的……好的。 我要旋转贾尼斯的后肩…… (大叫) 又一次宫缩来了，妈妈。 来吧，用力！
(大叫) (呻吟) 将手臂屈曲于胸前。 来吧。 大力推，好吗？
(咕哝) 婴儿的脉搏又下降了。 80多次，变异性差。 好了，来吧，莫莉，集中注意力。
用力推。 她累了。 血氧饱和度91。 好的。好了，好了，放松。好的。
让她吸氧，准备好O型阴性血。 有人让我把这个给你。 产科回过电话吗？
困在手术室了。他们说大概要15分钟。 那是多久前说的？ 八分钟前。
卢卡呢？ 要我再呼他一次吗？ 不。好了，你。 我？是的，你。
你知道艾克·瑞恩家在哪吗？ 知道。 到那儿去，找到科瓦奇，把他快点带回来。
好的，我们不能等了，不能再有晚期减速了。 碘伏、利多卡因和十号刀片。
(哭着说): 把她弄出来。 你要自己做手术吗？ 卢卡到底在哪儿？
我只需要再来一杆。 我走运了。 连着三次。
你们刚错过了科瓦奇把我打得落花流水。 杜本科：我听说科瓦奇作弊。
是啊，我甚至不知道他们在克罗地亚打台球。 当然，但我们只用扫帚柄和山羊睾丸。
别开玩笑了。 不，那很难。 那些球滚不直。
(笑) 好吧，既然如此……让我离开这里，把这个年轻人送回家。
格雷格……照顾好自己。 谢谢你……为了一切。 真的。 随时都可以。
好的，回头见，笨蛋们。 玩得开心。 再见。 准备好你的祝酒词了吗？ 嗯。
你得说点什么，不是吗？ 我要吗？ 哦，是的，当然。 让我先去舔舔我的伤口。我马上回来。
马利克：刘易斯医生说等她来了再说。 那要到什么时候？ 她值夜班。
她进来的路上会顺便过来。 (喘气)：谁是……谁是科瓦奇？ 妮拉，跟我说话。
箭牌村的门廊坍塌了。 我知道。 跟我说说病人情况。 胸部创伤，左侧流出两升血。 我们正在做切开术。
雷？ 嗯。 切开到股鞘。 这是复苏心脏骤停前期患者最快的方法。 对吧？
没错。 看起来不错。 启动一级快速输血。 你知道艾比在这里做耻骨联合切开术吗？
通过解剖连接耻骨的韧带，你可以多获得三厘米的骨盆空间。 胎儿监护。
他维持在90多。 感觉我们打开了一点，所以下次宫缩，用力推，好吗？ 好的。
来了。来了。 (吸气，呻吟) 洛克哈特：好了，来吧，莫莉。来吧，莫莉，用力！
(呻吟) 洛克哈特：用力。她要出来了。 洛克哈特：然后…… 莫莉 (哭着说): 哦，天哪！ 洛克哈特：前肩出来了！
(叹息和喘气) (婴儿哭声) 吸引……然后夹住。 (喘气) 剪刀给爸爸。
(喘气) (婴儿咕咕叫) 哦，哇。 (凯尔喘气) (哭泣) 嘿，大姑娘。
(哭泣) (呜咽) (哭泣) (莫莉叹气) 嗨，贾尼斯。嗨。 科瓦奇：恭喜。 她是个美人。
(笑) (莫莉喘气) (呻吟) 那么，学校怎么样？ 还行。
你还好吗？ 嗯，你知道，我科学特别好，所以如果你需要帮忙，就给我打电话。
(玻璃碰撞声) 呃……谢谢。 呃，接下来交给我吧。 (金属碰撞声) 嘿，爸。嗯？什么？哦。
嘿，爸，走吧，我们进去。 (叹气) 哦，天哪。来，我扶你起来。
KJ，去煮点咖啡。 来吧。没事的。 别担心，我扶着他。 你先进去吧。
来吧，伙计，我们走。 快点，快点，伙计，起来。 好了，好了。
你知道怎么走路。 (咳嗽) 来，坐下。 (叹气，喘气) 他给你添麻烦了吗，伙计？
好了，伙计，去拿咖啡。 他年纪大了点。 他以为自己很聪明。
但那也不能成为他顶嘴的借口。 你怎么没去接他，伙计？
(叹气) 该死。现在几点了？ 他在等你，D。 你一直没出现。 你在哪儿？
嘿，听着！ 你是他父亲。你明白吗？ 他唯一的父亲。
(叹气) (叹气) 收缩压升到110了。杜本科在哪？ 他上去准备手术室了。
杰西卡的剖腹探查术怎么样了？ 那个被刺穿的女孩？嗯哼。 安斯波带她去做手术了。她情况稳定。 雷，他开始有喘鸣了。
呃，呃…… 好的。睡个好觉，莱利。 我待会儿来看看你，好吗？
好的，如果他情况恶化就来找我。 (大声、费力的呼吸) 你呼吸怎么样，伙计？ 有点困难。
哦，妮拉医生，你错过派对了。 (大声喘气) 你怎么样，尼克？ (呻吟) 对不起。
(尼克咳嗽) 有捻发音。 尼克：我做过一个这样的梦。
(大声喘息) 只是雷没和我们在一起。 (轻笑) 颈椎没事，摘掉颈托。
五升氧下血氧饱和度90。 20毫克依托咪酯，120毫克琥珀胆碱。 (电话响) 喂？ 嗯，是我。 我的信用卡？
不，没有被盗。 亚历克斯？ 亚历克斯！ 我想感谢大家今晚的到来。 我认为自己……是个幸运的人。
是的，一个幸运的人…… 这很好……对卢·格里格来说。 已经……11年了。
我感觉……就像我和你们大家一起在这里长大。 嗯。 大家都去哪儿了？ 上班了。
他们说他们会回来的。 你是急诊室的新人吗？ 不是。老年病科。 听说有免费食物。 啊。
我喜欢你留胡子的样子。 (笑) (低语) 留意一下数据，好吗？
好的，我会在血管造影室检查你的血细胞比容。 好的。 耻骨联合切开术，嗯？ 嗯哼。健康的女孩。 八磅十盎司。
巴奈特医生，我听说你要求我们在处理那个胫腓骨骨折的病人之前不接收任何病人。 我重新调整了优先级。
先处理妮拉的病人。我的人可以等。 (叹气) 他们把我带到湖景医院了。 我找不到出租车。
你们需要什么？ 我们都还好，莫里斯。 真的吗？你确定？ 我要去躺一会儿。
嘿，你们都把卡特给甩了。 我到那儿的时候，他正抱着一个大个子护工。
我们现在已经控制住了。 嗯，那很好。科斯莫一直像个女妖一样尖叫。
我打算在休息室里睡我的夜班。
卡特，你的排球女孩在牵引室，准备复位了。 没关系，我来处理。 不，我来吧。
再来一个作为告别。 你在这里待多久？ 我只是来拿点东西。
你呢？ 你一准备好我就下班。 “永远不”怎么样？ 卢卡，你收到亚历克斯的消息了吗？
他在这里吗？ 为什么我得把手挂在这些东西上？ 贾内尔，注意礼貌。
这样我才能重新对齐你的骨头。 你好，我是卡特医生。 克莱德·帕克森。我妻子，伊娃。
我相信贾内尔告诉过你她手腕骨折了。 也就是科雷氏骨折。
而且我们给她做了局部麻醉。 也就是血肿阻滞。
(轻笑)：而且看起来她在医学方面有前途。 也就是我会很有钱。
钱妮：我来给你做反向牵引。 伊娃：卡特医生，你还记得我们吗？ 嗯……抱歉，我不记得了。 石膏衬垫。
1994年我曾是这里的病人。 (轻笑)：真的吗？ 克莱德：我们在32周时早产了。
伊娃：当时没时间送我到产科楼层，所以我在这里，在急诊室生了孩子。
你接生了她。 我吗？ (轻笑)：酷。 两英寸的纱布卷。 嗯……我可以要紫色的石膏吗？ 你想要什么都行。
他肯定翻了我的钱包。 他想买张公交车票？ 他们不让他买。
他们报警的时候他跑了。 他可能去了一个朋友的公寓。 我都打过电话了。
警察怎么说？ 他们让我，嗯，在家等他们搜寻，但我不能就这么坐着。
我得去试着找他。 如果他出现在公寓怎么办？ 艾瑞卡在那儿。
她会待在那儿。 他拿了多少现金？ 呃，大概80。也许一百。我不知道。 他很生气。
他只是在散步消气。 他想买张去科罗拉多的票。
他会尽一切努力去见史蒂夫。 他不会停下的。 他没带血糖仪。
他没带注射器，他没带胰岛素… 萨姆，萨姆，萨姆，嘿，嘿，嘿。
接下来的12个小时他会没事的。 我们会在此之前找到他的。 让我拿件外套。
嘿，呃，卢卡，你能不能，呃，从锁柜里拿些中效胰岛素，还有一些5%和10%的葡萄糖，好吗？ 好的。
(门铃响) 嘿。 我能帮你吗？ 是的，我找查理·普拉特。 我认识你吗？
你叫查理·普拉特？ 是的。 抱歉，我肯定搞错了。 男人：查斯，是谁？
有什么问题吗？ 你是查理吗？ 你是收账的吗？ 那么，是的，我是查理。
我是县医院的急诊医生。 有人生病了吗？ 不。不，不是那样。
我，嗯，我从停火组织的人那里得到了你的名字。 等不到早上了吗？
我明天反正也会去开会的。 你说得对。可以等。 你还好吗，孩子？
嗯，我没事。 也许你应该进来。 抱歉打扰你了。 我拼的……“耻骨联合切开术”对吗？ 对的。谢谢你。
洛克哈特：你朋友怎么样了？ 没伤到主动脉。 安斯波把她治好了。杰西卡会没事的。 你看起来很累。
你应该回家。 不，我想等我朋友醒来时在这里。 那好吧。
自己拿张病历表吧。 卡特医生。 我正要出去。 想着顺便过来一下。
抱歉我们错过了派对。 呃，你们不是唯一错过的。 所以我刚在我的储物柜里发现了这个。
它已经在里面放了很久了。
而且，老实说，很多年来我都没怎么想过它。 自从马克去世后就没有了。
你看，当你在格林医生手下当实习生时，他会让每个人给自己写一封信，直到他们住院医师培训的最后一天才能打开。
所以……那是你写给自己的信？ 上面写了什么？ 它说……我很害怕。
而且我知道我有很多东西要学，我希望我能学得快一点。
而且我向上帝祈祷我不会害死任何人。
它还说，嗯，如果我擅长这个……并且我能坚持下去，成为一名主治医生，那么……这将是我所需要的一切。
我得赶飞机了。 格林：有一天，你抬起头，也许，呃，十年已经过去了。
本顿：卡特……你会成为一个好医生的。 海瑟薇：卡特，你得快点。
你有一百万件事要做。 罗斯：我妈妈告诉我，永远不要把比你手肘还小的东西放进耳朵里。
格林：你定下了基调，卡特。 (莫里斯呻吟) 莫里斯？ 我想我可能又要吐了。
你定下了基调，莫里斯。 嗯？ (轻笑) 算了。 那是什么？ 我的合同。 哦。
好的，那我猜你还有些东西要写。 对卡特来说这就够了。
我写“亲爱的妮拉”会不会很奇怪？ 嘿，艾瑞卡，有消息吗？ 鲍比的妈妈回电话了吗？
他没和他们在一起？ 好的。 是的，会没事的。 呃，海军码头呢？
他喜欢那里的游乐设施。 已经11点多了，关门了。 你的手机呢，有电吗？ 萨姆。萨姆。
一切都会好起来的。 (喇叭声)
```